三月图鉴希望四月不要以溶血黄仔换血开启（坐等肝功结果回报)
做喜欢的事买喜欢的东西痘痘女孩
弱肉强食不止是动物界，人类也一样。容不得半点玻璃心，需要你有个强大的自我，可以自我保护，自我强壮，不断学习，不断突破，不断创新。时间便是最好的见证者
浅当一下美女叭
麻浦日记
四月
见太阳也让阳光照进来。
王菀之《给自己的情书》，自己都不爱，怎么相爱？不知不觉自己就跟着唱了全球经典音乐的微博视频
莓你不行❌所以赶紧来喝啡吃了啦
终于
鞠婧祎超话有很多话到嘴边都说不出口比如想你的话​​​鞠婧祎鞠婧祎超话鞠婧祎春日甜意单曲海报
地铁坐出高铁的感觉，广州新开通的这条地铁值得你来体验广州地铁
，！
人和地铁站精装大单间起
天气一天天慢慢回暖短袖和冰美式不可少
期待的四月～
一些杂七杂八图希望以后的日子有更多幸运更快乐
释怀吧在这浪漫的春天
“带着三月的未完成，在四月奔跑起来，即使道路泥泞，也会收获遍野的烂漫”人生微语四月你好
广州华夏职业学院搞什么飞机啊，直视我们说话
月份的照片
拜託！寶寶們一定要幸福別再十年後了好嗎‍♀️
趁油价升了赶紧去练车把教练车的油箱都给掏空哈哈哈哈哈
生活碎片校园生活
云南菜和蛙美好和被晒渐变的黑手
浅浅拍下照片
崽崽
广州航海学院超话广州航海学院超话广州航海学院清明封校喊楼，纪委，市长热线，微信直通国务院，大家一起啊​​​​
月的最后一天从摔坏手机开始
小碗菜你不爱出了社会一笔债穿啃鸡腿
如果时间能倒流我绝对不会来广州华夏
看到
裴珠泫超话裴珠泫
龚俊哈哈哈哈哈，龚俊帅而自知，我的快乐源泉娱乐女神会馆的微博视频
封校状态下的大学生工程什么时候解封啊
今天很开心：
当奥特曼打不赢小怪兽日常
失踪人口回归
你好春天◎春天在哪里把春天里的温柔留给意中人
骑游海珠桥
每次外出的前一晚总是会醒醒睡睡从小积攒下来的坏习惯啊啊啊啊啊好怕被打
有在好好的生活噢
劳劳劳劳逸结合
一路向北，千山万水。
永远心安，永远热泪盈眶。屁屁-
乱七八糟裂骨日常
已经开始期待拆开会不会是粉色了
呜呜呜我真的需要这份工作吗
医学生浅体验白领生活
又是一年月日和也喜欢哥哥的客人一起哥哥之夜牛肉面的确也很不错
张韶涵双十一再度献唱《看得最远的地方》，依然是那个熟悉的歌声和熟悉的！让人一秒爷青回，时间仿佛在她的身上停滞，没有任何改变百听不厌音乐现场的微博视频
我朋友告诉我一个减肥小技巧：早上一杯水。中午一个鸡蛋。晚上一碗稀粥。每天十公里。个跳绳。
最近～
一些生活还有当然我记得月
这个点从实验室出来有点害怕呢…先被实验室屋顶上的突然窜出的老鼠吓到又被隔壁实验室的师弟吓了一跳回宿舍的路上总感觉背后有人晚安愿实验顺利身体健康
《一组照片》随手拍
分别是海珠，番禺，白云，黄埔，增城的代表们​​​​
半夜做梦梦见了一个月前看到的一个印度的同行网站，梦中惊醒了，确实是喜悦。睡不着了。产品优秀但是我的市场他不做，这莫非是天赐？
好肥
愚人节快乐：您好，您所拨打的电话正在通话中
金鸡奖今晚金鸡奖男女明星红毯生图来啦李易峰、金晨、吴宣仪、林一、侯明昊、关晓彤娱乐女神会馆的微博视频
世界上从来不缺漂亮女孩，你也不会一直为我着迷下午茶广州探店探店广州·发财饮胜·庭院咖啡地点]
✨✨
韩国现象级组合解散后，其中的三位团员组成组合，代表作《》改编自挪威民谣，深受乐迷喜爱。刘德华中文翻唱版《黑蝙蝠中队》，歌词背后的故事大家可以去了解一下。全球经典音乐的微博视频
下班睡觉
麦浚龙爱情三部曲之《耿耿于怀》（黄伟文作品展现场）全球经典音乐的微博视频
马嘉祺丁程鑫马哥下次别在犯了，你丁哥眼神都快吃人了娱乐女神会馆的微博视频
小敏家周迅周翊然涂松岩儿子坚决要回老家，你是刘小敏你会怎么做娱乐女神会馆的微博视频
开心开心
小敏家父母害怕孤单，但更害怕自己的孩子孤单小敏妈妈主动要求去养老院，小敏家的妈妈都太好哭了娱乐女神会馆的微博视频
()-《》台南耶诞跨年演唱会表演嘉宾现场版让人过目不忘的魅力舞台！潮流音乐君的微博视频
随机滤镜春天
突然觉得我以前也是一个有趣的灵魂啊。
拥抱]四月你好拥抱]春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪；若无闲事挂心头，便是人间好时节。
有的人回避你，有的人无视你，也有的人鼓励你，支持你。这些日子终将过去，砥砺前行，不枉珍惜！
四月的第一顿烧鸟
广州市租房超话三房一厅来了广州白云区江夏二号线广州租房无中介广州白云租房好房推荐江夏租房子
诸事不顺，压力也越来越大……
唯有自爱，而后爱人…
伴着鸟叫声的凌晨酒驾选手太久没唱这么爽的了
解锁新的一月带着月的未完成，在四月奔跑起来即使道路泥泞，也会收获遍野的烂漫
️躲一场雨只需要一泡花茶的时间~
我爱我的小狗，希望我的小狗也能爱我…
又是人间四月天，风华绝代芳菲尽张国荣超话
四月宝宝的少女心借了“诗人的春天”主题画“转瞬即逝”来表达：光阴似箭，日月如梭广州超话早安超话天气即天意超话人生超话日常超话
广东省外语艺术职业学院超话燕岭校区怎么样​​​​
愚人节疯传的祝福海报营销创业微博之夜江小白连发条声明愚人节
《心经》第遍。《说文解字》：“波，水涌流也。从水、皮声”。
四月
一大早遇到一个神经病
鹿鸣酒家露台外的春色
记
点赞有好运
广东高校清明假期安排说人流量大，接触的人多。不放人家回家，况且是点对点的接送，它没事吧？这都不让出
猫宁~
四月清和雨乍晴，南山當戶轉分明。更無栁絮因風起，惟有葵花向日傾。—《客中初夏》司馬光​​
“日子一般般希望快樂多一點”
⃣️月对我们好一点吧
李健《忘不了》李健唱的也叫歌？是人间绝美的诗吧。全球经典音乐的微博视频
匠心不“愚”初心不改早安问候第天
小龙虾季开始了！
认真地去做一件事微习林小小我的生活学习打卡读书励志
失望是不会消失的只会一点一点积攒起来因为害怕被伤害所以每次一开始就会想到结局会觉得自己配不上所有美好的事然后继续算了就这样吧的死循环​​​
冯提莫《等下一个他》腾讯音乐娱乐盛典表演嘉宾舞台现场版，声音太好听了！潮流音乐君的微博视频
《一分钟疗愈》之《闲暇时间》
有望四连冠
十九周年继续宠爱张国荣风继续吹
月加油
怎么会有人戴上口罩还是这么丑
疫情快快结束
今天来测评这款新鲜到手的韩系防晒，这款防晒挺有意思：⃣️不叫防晒霜叫防晒精华乳，为什么？
广州华夏职院调整清明放假时间月日，广东广州。学校通知调整清明节放假时间，月日周日正常放假，月
封校我都疯了
广州华夏职院调整清明放假时间月日，广东广州。学校通知调整清明节放假时间，月日周日正常放假，月
雪中悍刀行赵楷真是干啥啥不行，认怂第一名，三十六计，溜之大吉娱乐女神会馆的微博视频
今天再次呼叫
冒个泡
广州死亡三号线，名不虚传，我被挤成人肉沙丁鱼，竟然出汗了。我今天设了
减肥女孩子要保持身材，要努力要上进要安静要优秀这样才能给自己带来好运哟
芜湖
彡️
食堂早餐上楼，刚进办公室，腹部一阵绞痛，然后就是上吐下泻。是不是身体底子差了，适应不了这一周四季变化的气候
早安，各位！
从此我也是有小可爱的人了陪我浪迹天涯，成为内心最柔软的一部分新征程开始！感谢所有相遇！
珠宝设计建模天鹅戒指珠宝设计培训珠宝设计
探店小孙孙第二站。这家臭豆腐应该是江南西最好吃的一家了，每次经过，真的忍不住。臭豆腐广州吃货
早上好啊，哥哥
四月故事说的再好，也引起不了质量！
充实
小开心
感恩给我听歌休息的时间我们为什么会怀念张国荣等疫情结束你最想干什么​​​
禺人节第二季度开始
阴天
打得菜就加练
封校的当代大学生
在微博狠狠发！广东的春天结束啦
四月初始第一天旧历三月初一阴天这座城一明•幽默感即分寸感•纪伯伦《沙与沫》•蓝护工出没
捂脸]啊整整一个月没有出去拍过照​没想到发型会这么乱…真是不能相信镜子里的我…​嗯…这些是高修的…只是想学习如何图…​没想到修完我都不认识自己了…
三连拍
提神又醒脑，来一杯☕️
三月再不解封我真的会谢
张真源鹿晗这大概就是追星的榜样吧，张真源真的太优秀了娱乐女神会馆的微博视频
冰墩墩]四月了先清个三月小库存
小小一方天地，温馨且浪漫线下活动欢迎定制预约漫漫持续与你一起，为爱发电
发泄骂学校能理解稍微注意下自己心情别被影响注意好个人隐私别被傻杯学校查出来了广东科贸职业学院超话​​​​
过去滴三月平安走单骑五千几公里幸运睇到了一年只有几十日先出现滴日照梅里金山️完成了行万里路但惭愧无读万卷书四️四月你好望所有滴美好如期而至瓦格你讲～早安！
公元前我們太小公元後我們太老
没有定义即是自由
卡布叻周深是天使吧！所有的坏心情都会被这温暖的歌声治愈，一切的不开心都在它面前消散于无形，你就是有这样神奇的魔力。周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
一些开心小
请假？好请不？容易不？批假的人都润了。。。广州东华职业学院
好的歌词，好的旋律，好的演绎，成就一个完美，听卡布叻周深的歌是一种享受。周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
卡布叻周深你的歌声有一股魔力，让我不自觉地想要它停留在耳畔，低落的时候给我慰藉，开心的时候感受到幸福，有你歌声陪伴的每一天都多么美好!​​​周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
晚上熬最晚的夜，早上就喝最苦的咖啡
个人的力量终究是有极限的，比方说数字行情启动的第二天，相关个股已经涨了差不多％我才知道自己单位的以机密形式发布的关联内幕消息。。。身在此山中依然在请报上滞后也太讽刺了
卡布叻周深就是这样一位灵魂干净的人。无论经历怎样的磨难，无论身处多艰难的环境，仍旧能以平和积极的态度对待世事。周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
请各单位做好放假的准备
总要学会自己照顾自己的
仲恺农业工程学院超话希望不用戴口罩的日子快快到来​—小邓同学第一可爱的微博视频​​​​
很喜欢上个学期校运会拍的这个视频
三个方式能解决生活中遇到的大部分问题：重启，多喝水，不行算了。哈哈哈
南方医科大学超话求南方医科大学应用心理参考书​​​​
进医院，要看各种行程码，粤康码等，希望这严防死守下，病毒能少一点。忽然，好怀念不戴口罩的日子，不知道什么时候才能摘下，期待
翻到放假的时候无聊就去和老豆散步他帮我拍的照片还有去喝茶的照片真的好想回家啊好想我爸妈
李泽言超话新的一个月，新的一天，花花也要加油哦！
永远陌生永远好奇
以前看到会觉得傻傻的，现在看到觉得他很有勇气…
办公室一游
太要强了，永远说反话，永远不低头，永远转身后流泪
三条西装友‍♀️
悦轩荣膺美誉
搬砖搬砖
世间烟火，最抚人心
又犯困的一天
奢华底蕴不显自彰广州柏悦酒店奢华由心携程旅行人气酒店
除了有点远味道还是意滴
玫瑰]“风前香软，雨后寒轻”为一朵花低眉，为一片云驻足，为了好的食材也可以不用跋山涉水。爱心]中大灵芝，你身边的品质养生，值得信赖。庆祝]庆祝]庆祝]
最美人间四月天
广州人民太不容易了吧看个病停车不容易缴费不容易停车更难
拽是装的
打工人的一天
今天一大早出珠城地铁收获愚人节礼物
一口气发了
当你迟到还拿着咖啡☕遇到同事：今天愚人节，跟公司开个玩笑愚人节愚人节快乐
人到中年，活的其实已经不是日子，是被岁月沉淀后的心境！❤️‍❤️‍❤️‍致自己情感语录愿你遇到的人都是温暖的岁月四月你好
昨天是一心去打疫苗的，结果看到街道这人龙果断的离去，今天路过光塔街这个临时疫苗接种点，随去随打很舒心顺利的打好了第三针～
华南理工大学超话华南理工放我回家华南理工大学防疫广州高校解封广州疫情
这么吃，一个月瘦了五斤减脂餐减肥超话减肥
你是这座城市的新成员吗？每一个人都为生活奔波，不停顿的脚步，好好看看生活的这座城。我要上同城精选广州街拍拍摄技巧
开心开心
挂耳色系
书吧一呆又是一整天，一杯拿铁一本书，一首歌，我的思绪哪去了
体重斤的大胖胖准备出院了！
自从这群歪果仁被考试整破防以后汉语十级听力迎来周杰伦，说好不哭……千万别哭……百听不厌音乐现场的微博视频
薛之谦薛之谦《变废为宝》直拍现场太好听了，这套真的很王子娱乐女神会馆的微博视频
黄埔军校
又跑远路又帮我那个老板省下
小糊涂仙·酱酒系列焕新登陆鲁豫两省
“这哪里是人！这分明是一个蘑菇！”
：今日份午餐便当
珍惜吧！真不应该这样浪费，这是中餐的问题？还是人们的习惯问题？不过中餐过份注重量，西餐往往更加注重质，就这点还是值得借鉴。
中午好不好也中午了
这种减脂餐
自来熟
怪你过份美丽张国荣怪我过份着迷张国荣
谢谢网易的愚人节礼物，终于可以换手机了
把细节留给手工账跟电算化‍♀️
今日穿搭()混搭风弄潮儿
时间就像发大水，人和人之间的距离会越来越远。当时很多看起来很大的事情，其实到最后都会被稀释的很淡。可这就是成长，不是吗？
一咸咸两天昨天：早上肠粉，中午青菜，晚上土豆炖鸡、红薯叶，都好咸啊没成想今天中午快餐里的豆泡又好咸，最近是盐巴不要钱了吗
齿状喙微创拔牙钳​开启你和德迈特的故事
打卡朝个圣
呆了大半年的住置拍照留念一下。。。。做更好的自己，遇更好的别人！
四个字形容！广州装修家居设计设计师改造家
学校大学生一周挤出来零零碎碎的照片
摩打食堂（去了很多家感觉佳兆业的比石牌桥服务更好）
没有茉莉鸳鸯只有偷偷想你
市民在墓园行鞠躬礼缅怀袁老月日，长沙唐人万寿园，市民依次行鞠躬礼并敬献稻穗，缅怀袁老。
家庭版口味虾好吃！
动图直接封神
导演说顾魏很多衣服是肖战的突然想起这个图，找不到原图了？去广场搜到一个有滤镜的，但是这个黑白围巾，帅哭我
你能说一句喜欢我吗？哪怕今天愚人节
⃣️️好困好累
​​​​
粤北特产店，大拗颈（翘嘴白，和顺）斤，很喜欢，但太大了，人多才好分享。广州
重要公告视频广州
以前在电脑城打工的时候中午半个多小时吃麦当劳肯德基的时间似乎就是一天当中最轻松的时刻以至于后来吃着吃着都把美式快餐吃成自己的习惯了
梦幻西游手游超话完全看运气，运气好，轻松一次过～
几元的鲜花能让满屋烂漫，家常的饭菜能让你幸福满满；一句：你去睡觉我做好叫你吃；做好呼唤：宝贝，吃饭了！因为不常聚，所以特别珍惜！爱情故事就这一刻家常日记
供个继女读研的继父亲生女儿发声°拿疫情做幌子！十几万的硕士文凭，等着你上当教育部也发文了！
孤独超话
宝藏干货｜奶油豪宅|简约轻奢风格|宽阳台大客厅只有的人知道的市区地铁口洋房
春天来的很慢春天才有浪漫
每年的總有一首屬於你的歌～值得細細品味
奔波的意义呢？停一停，歇一歇，终究是不容许的
以前读金庸要被骂，老师逼我们读郁达夫，其实娱乐性不用说，就文学本身，郁达夫最多算根毛——假如金庸相当于九头牛的话。无聊文人不管多无聊，但是他是文学，金庸无论多有创造，可惜他是娱乐。大部分人实际上是靠着一个个概念去认知这个世界，事实如何对他们来说根本不重要。
光盘行动椰子鸡煲仔饭
打卡广州首家感谢大佬送的试营业邀请函
今天广东气温一路下跌昨天穿短袖也热出汗，早上出门也热，没想到中午出去就冷了那么多
平平无奇又一餐~
广州塔珠江
不是每种花都能结果，但每种花都有自己的花季——黄花风铃木黄花风铃木随手拍摄影全员任务摄影不凡
九零后的他补发后即将步入婚姻的殿堂祝他幸福美满
《》清澈温柔甜美的歌声令人陶醉！潮流音乐君的微博视频
四月了那就把三月的库存發一發
狮子座和什么星座最配？
享受春天~
别辜负了吃在广州的美名
可以续杯吗每次都不够喝几口就没了
平安喜乐！
封校的一点幸福
上班第一天今天开始学做都市丽人～
木马乐队《旧城之王》（
校园里的小家伙
铁憨憨
四月對我好點吧
准备回了~~
小记昨日
谁是凶手赵丽颖董子健肖央《谁是凶手》大结局删减太多了原本的结局是全员恶人，背后还有其他人，这个结局你觉得怎么样娱乐女神会馆的微博视频
所以这就是十级孤独吗？
草莓配山楂，有点东北罐头的味道
定时整理瞬时弄乱我真的有奇奇怪怪的收藏癖就像妈妈说的收垃圾打卡七叔的榴浪流放
跟爸爸妈妈一起去吃烤排骨！太好次了！（我闻着觉得好吃）哈哈哈哈哈哈今夜可以喝排骨味的奶了！开心
一个番茄仔跟葡萄仔的故事！
由异地恋-网恋-网恋奔现-异地恋。送的花花很喜欢（终于开窍了）没喝够妈妈做的西湖牛肉羹，他说他继续安排，安排了两大碗，满足！！！从结婚后的半年就凭借视频来分享彼此身边的碎碎念念，现在又要开始了，幸好我们早已习惯。
杨幂超话滴～
老老实实来艾灸
开始推理吧超话刘宇宁开始推理吧这个世界偶尔也擅长创造惊喜，我们会遇到温柔的事物，温柔的人，就像冬日里的暖阳，暖暖的你。摩登兄弟刘宇宁
一个品牌最初的定位仿佛决定了他一生的走向中途转型实在是难于上青天
问：因老板总是在吃饭时间找整天不能按时吃饭而导致的胃病是否构成工伤？
我终于学会用手机扫描拍立得了！
又不让我借书了
㊗️愚人节快乐→→
没有油脂的冰美式
颐和温泉的风筝节，让风筝飞，飞走忧愁。踏青去，去除烦恼。将柳枝插，插满生机。清明节至，祝大家健康平安，顺风顺水，吉祥如意。​玫瑰]胜利]合十]
丝路光华，粤陇文物精品联展。
我怒了！踏青的裙子可能要秋天才能穿出去玩了
错过车可以等，错过人就是一辈子音乐情感四月
不负四月好春光提醒节前备口粮☕️
一眼就沦陷的奶油蓝清新又脱俗广州孕妇照孕照孕妇写真超话孕妇照超话孕照大曝光佛山孕妇照
广州城市职业学院超话想问问大数据与财务管理分配的宿舍怎么样有新生群滴话可以拉拉我吗​​​​
争气！
#NAME?
正品沐浴露自来水美女姐姐你怎么这么会做裙子啊好喜欢你好喜欢你们家！！！！
大亏的一周，恐怖，地产我竟然是亏了，一季度过去了，这周题材炼狱，是时候玩银行了
看完后真上头……英雄联盟英雄联盟超话
牛仔裙搭配创意增加一点点配上期的条纹衫和本期的帽子真的绝绝子，随随便便凹造型你学了吗苹果的生活家秒变
爱鸟日
小单单
花型瓶花平出型西点插花材百合、手球、天鹅绒、叶兰、小花飞燕、栀子叶、火龙珠、龟背竹
我即将成为一只自由的小鸟
舒服
这是近期就诊的一位患者，青年男性外院诊以痤疮治疗，曾口服抗生素外用维，疗效不佳这种半球形丘疹，是糠秕孢子菌毛囊炎，又名马拉色菌毛囊炎，是一种浅表皮肤真菌感染，开具内服中药，外用抗真菌药物，予以系统治疗邓燕教授话健康超话
这天气又快下大雨的节奏。。
四月小黑杯好评～
蒲桃树待到春暖人和时满园蒲桃尽开花
四月开启
我只想要一只冰墩墩
疫情当下，为了抗击疫情，我提议，各政府办公室处级以上干部，非必要不发工资！～为抗击疫情做风险，要有奉献精神！舍小家为大家，为抗击疫情尽一份力！！
和平精英和平精英超话就给已经绝版的梦幻火箭少女发个写真吧！
流花西苑
鹿湖植谊园
麓湖公园
韩剧女主咬唇妆今日妆容咬唇妆韩式妆容美妆我要学化妆广州·久俪美妆地点]专业化妆培训
律所开放日活动
无论什么时候，都要记得善待自己，善待生命！
别下雨啦
广州南园酒家
没有消息的日子，在忙着不正经的减肥太难了……
“以为想念一个人是出于喜欢，再想想，需要的可能不过是被填满，是时间空间情感的被满足，而这个人只是刚好出现，刚好填补了这个空隙，于是开始了以爱之名的期待与情感绑架。”
客订｜份星籁✨大小不一的碎钻做出显钻的星星造型加上扭臂的设计简直不要太好看
生意兴隆发大财暴发虎]暴发虎]
西装杀手啊
怀念一下首马期待马拉松赛事回归
都市丽咩返校记！放了三个月寒假终于终于终于可以回广州啦滴滴到个帅气小哥回到学校就吃上想了好久的糯米糍不太好次整理了老久的桌面我猜不出一天我就咔咔造乱
终于到周五了，有公演看啦✌️
我做了一个梦梦里面妈妈又带着我回芳村她去上班，我到处走风吹过来，还是最熟悉的夏天的味道我跑去一号线站台听地铁启动的电机声音我太想念了，我的回忆
四月放假月！​​​​
月底的库存
当中国南方航空空中客车飞跃天河，小朋友们欢呼了
会做饭的男人，超有魅力的！
咻～️风真大
《关于第一次清明不能回家扫墓》
季海涛超话'愚人节站姐团建中泰旗帜蒸蛋黑洞
小年糕睡得好香
今天的日涂很烂
武林外传中的同福客栈
四月你好愚人节耶耶耶
工作室日常这个蓝，是有点仙气在的。
有在努力早睡早起
☀好事在发生，好孕在花生姐妹们，四月，开启好孕模式就这一刻
师傅有功底的呀！（图有奖竞猜
白纱粉玫瑰真的好好看
棉花美娃娃超话手作坊坐标广州代装骨架今日案例，这个宝宝开始有点惨，后面顺眼多了不？
工作室日常打印一朵花，把春天留下来吧。
懒洋洋
舞蹈老师的日常不上课的时候还是蛮漂亮的
别让世俗淹没生活的浪漫和热情四月你好
没有人傻到报高价格，把客户往外送，市场乱价已经成病态。吸引您的是工艺，惊艳您的是质量。我宁可解释一阵子，也不要道歉一辈子。抱拳]抱拳]抱拳]变态暴走触芯话趣味无限大集合大排摩托购车完全指南顾氏造船厂厂长
浅走一下健身
​座落于公园一角的休闲西餐厅️
帅哥那么多有的人多了我便没有了
冰美式
我要逃离广药…
人生自古谁无死，不如自挂东南枝！来碗小鸡炖蘑菇，不如自挂东南枝！敢叫日月换新天，不如自挂东南枝！山重水复疑无路，不如自挂东南枝！
我们经历的所有风景，每一帧都是限量版，所以要好好珍惜身边的一切音乐情感音乐分享
你的男人对你好色吗？心可以控制，身体却很诚实情感语录人生感悟恋爱情感女人
四月顺利！！!希望明天正常时间下班
月对我温柔点可好
不露脸就很好看
張國榮曾留下遺言：“我一生未做壞事，爲何會這樣？”所以⋯好人不長命啊
我去接十七放学，路过烧鸭店开张，门口有人炸乳鸽，好香好香，就买了一只。是吃货本尊了九块九买不了吃亏买不了上当超话
终于全部打包结束老腰都快折了果真不适合干粗活补充能量
在公司活捉一只旺财喵（果然撸别人家的才是最爽的）
证明有在努力写东西的，虽然现在入场公众号已经很晚了，但有在一步步探索一些新的东西了。有抽奖的，大家支持一下​​​​
愚人节都没人表白就真系没啦
这条路的终点会是幸福
自由自在的小鱼儿
不能握的手从此匿名的朋友
山寨美食博主终于有得更新了
我要上同城精选列位，今儿个起风啦
想喝酒
骗心可以骗钱不行
记录打工仔日常工作
转眼就四月了，希望这个月也能收到好消息
黄标切割者功能级战术长裤立体剪裁以致使用者在运动时不干涉，且拥有足够的余量。因为弹力主料的原因，设计上考虑到希望呈现更为干练的状态，使用了较为贴身的版型，凸显腿部曲线，简洁不累赘。
'～（好吧，其实只是刚好路过，又狠狠的想念了）
今天总有人会说我爱你❤️愚人节
#NAME?
类风湿又加重看看你犯了以下哪些错误类风湿
圣代哥哥超话突然翻到一张旧照你就是光​​​​​​​
广东机电职院清明节放假安排月日，广东广州。学校发布清明节放假安排，月
阴雨天就是要喝咖啡✔️
拥有快乐不是看你能得到多少，而是索取的不要太多
水果摊拉走了，摊主自己瘫坐到地上了。城市管理是一个难题，不要反问如果不管理人人都出来摆摊那不乱套了。希望政府不是问问题的人，而是解决问题的人。以及解决问题的时候，自上而下，多一点以人为本的理念。疫情之下，揾食不易广州市政府新闻办广州发布
四月了
很期待这一天，所有新闻联播发布说全球疫情终于结束。健康码行程码功能永久关闭，万家灯火通明，等着那一天到来，应该不会太久……
情感本：《我的眼泪，你的战利品》
直播预告点赞抽一个五折卡这次珠珠可是牟足了劲呀。这几天可以去直播间支持一下她。彼得潘大叔《竹青与夏
四月
又过来下午茶兼晚饭
好。
历尽沧桑欲何求，只为余生多自由，若非碎银二三两，谁愿斩志常低头，一勤天下无难事，一懒世间万事休
我喜欢这一串串紫色。紫藤花开，花枝轻轻垂下来，朵朵小紫花开放，在风中飘动、舒展，如同无尽的爱恋，也像是思念。
广州南洋理工职业学院超话南洋随手拍校园​​​​
薛之谦超话咱就是说！！！太怀念了
看见光追随光成为光散发光！
广州南洋理工职业学院超话校园随手拍南洋随手拍​​​​
广州南洋理工职业学院超话南洋随手拍​​​​
广州南洋理工职业学院超话南洋随手拍真美​​​​
流氓与轻婚纱‍♀️彼得潘大叔
人间四月天
广州南洋理工职业学院超话博爱湖​​​​
最后的晚餐恰的干干净净万幸菲仕也没再挖了
西坊大院文化创意园
隆重开启四月
出公司门风一吹，恍惚以为是冬天
领到海报了！！店员姐姐很好直接说领取海报就好了！！
增城静
其实生活就是一地的鸡毛跟谁过都差不多跟谁在一起都会有遗憾的
今天虽然一直在想他的事，但是没有那么难受了，果然失望是治愈良药
座机画质
今天一位托槽复诊的女青年，说上个月都不疼，这次请求下狠手吧还边复诊边说着今晚吃炸鸡还是麻辣烫说得我都饿了
和尚鹦鹉奇奇怪怪的小技能增加了！不仅会“金鸡独立”，还会用吃饭？有视频有真相！广州正佳雨林生态植物园
今日值班，今日晚餐最让我惊喜的是南乳扣肉居然都是扣肉，一块芋头都没有，我真是爱了～好吃～我全部吃光光～
我在今天！四月一号！被鸽子了！
终于收拾好啦！
今天先长这样子明天我再想想办法
不要白花四千人无聊的时候所有事都很有趣包括给照片调色大吉沙岛
山顶洞人因工作关系才终于肯下载，嗯哼，还蛮多东西看的耶
","
国乐大典今晚总决赛炫一下我们奇点
第一天～
永远温柔的张国荣每年月日，都会记得要永远怀念张国荣哥哥然后找出哥哥的歌单认真听一遍，看看大家转发的哥哥影集，音容笑貌依然熟悉亲近，然后感叹又过了一年，年了，依然惋惜哥哥的离世。今晚，听你的演唱会
第二天～
广东清明不再雨纷纷那太好了，周日先带娃去趟野餐，然后再回去外公外婆家丢下他们，跟老黄去闲逛一下
张国荣十九周年继续宠爱张国荣
戴上耳塞，看看风景，发发呆
愚人节的起源是什么呢？西语世界的愚人节到底是哪一天呢？西班牙和拉美是怎么庆祝愚人节的呢？西班牙过愚人节吗？
张国荣
日剧美丽的他超话新鲜的九八！！！！利久傻乎乎的可爱呀
“当然要拍照记录啊又不是每天点的东西都很难吃”
原来是老师啊今天的风好大～能吹走人的那种
老西关特色茶居，除了有纯正广式美食，还有老广州街坊喜闻乐见的音乐茶座和交谊舞，别的酒楼餐厅还真看不到这档特色节目。
以后就是招财公公了
过于粉嫩和好喝了泪目了
已到四月天崭新的开始梳理好思绪为理想奋斗
一些摸鱼行为
晚餐
✌️四月四月四月四月
享受春天
高糊還能看風好大
人世间没有人能干着眼睛看完第集。要修多少福，积多少德才能换死前一次回光返照，尽言无憾离世。
月要快快乐乐
休息，休息，最开心
延赛不停训练“如果偷懒和懈怠让你达到现在的水平，并且你对此感到沾沾自喜的话，那么很遗憾，你本应站在更高的位置的地方”
“鲸”心陪伴，爱不孤单！正佳公益月月日暖心启动！正佳极地海洋世界，向所有孤独症家庭免费开放！并联合社会各界知名人士，为星星的孩子温暖发声！正佳公益月正佳极地海洋世界世界自闭症日第个世界自闭症日
今天有点开心，那就浅更一下吧​​​​
还有王法吗？还有法律吗？这是哪个脑残设计的停车位广州交警广州公安广州天河公安
练完再工作
住在这里多好
因你的眼神
训练完我们三个人在一饭一楼+牛肉饭买了三个鸡扒拼茄子饭。阿姨偷工减料把一块鸡扒分成三块，给我们三个吃愤怒维权之下争取回一点点鸡扒怒喝八杯酸梅汤
希望下次不要再坐过站了
今天我拥有了一段木桩，既有好看的裂纹又有好看的木疖，切面也不扎手，掬一把木香，多么自然的味道，她不是谁的木桩，她是我的清秀的木桩。家居好物种草春季设定美好家和物品产生联结是多么奇妙的感觉
是日天气
还是蛮好玩滴
年前你妈妈开着她来接你放学会很拉风年后你妈妈还是开着她来接你其实更拉风敢驶队阿汤锅
娜扎刘以豪穷哈哈又来了，娜扎教刘以豪唱穷哈哈，现场教学真的笑不活了娱乐女神会馆的微博视频
今日休息
干饭
复盘啦!专注学习分钟微习林小小我的生活习惯早起打卡运动学习打卡冥想阅读
美好的三月结束废狗家族集合
超话健康打卡健身打卡运动生活设计师上班软妹，下班举铁小样儿两幅面孔
死亡芭比粉妈都喊打的颜色点-点足足个多小时
☕️跟老公一起来广州公司顺便吃喝玩乐
第
很不错
想去海边了
开心开心开心
别的不多说，商业化场馆展览本身就没有多少可评判的价值。达之日常
“愚”你同在愚人节，迎来了广州气温大减价，接受到寒冷的这个大礼物，下班更觉冷了…
浪漫的灵魂从不向平淡的日子妥协
春困可能是身体发出求救信号我在微博涨知识虽说春困夏乏秋打盹冬眠，但明明早睡早起为什么总觉得很疲惫？相信不少人都有过这样的疑问，也许你不是真正的春困，而是湿邪入体。今天，官博君为大家准备了一些中医小妙招，通过饮食、穴位按摩、运动等方式一同预防湿邪，固本解春困！​​​​
抓住机会，好好修炼自己，由内而外。
眼藏星辰一生所爱张国荣逝世周年
风起于青萍之未
詹先生偷看我微博我就看看他会不会再偷看哈哈哈哈哈哈
明天还要上班，但今天是周五，可能是惯性，真是想过周五，不想干活喝到了小伙伴从长沙转站带的茶颜悦色，好喝～～
繁花倾城​广州国际花卉艺术展
自己动手下的客家菜
广州南洋理工职业学院超话南洋随手拍穿过南洋隧道口，映入眼帘的是蔚蓝的天空冰墩墩]冰墩墩]冰墩墩]​​​​
有没可能，我出演的是纯爱番只能有一个男主演
这些所有计划之外的变化都让人措手不及就像是被所有事情拖着走一样只能接受命运的安排和顺着事情的发生走
小秦你这么菜你的队友不会生气吧哥哥
月日嵌体节超话右下的根管再治疗后+-修复请各位老师批评指教天津牙医吕春阳路漫漫牙医同济大学口腔医院刘伟才义获嘉​维景口腔牙周种植医生罗维阿标飘
月～
张国荣十九周年继续宠爱张国荣
时间会治愈一切，请给时间一点时间
来自这个地段一些奇怪的回忆
午后校园！博主日记
打卡，四月，人系好多时候无得拣，例如，出身，家庭，亲人，既然相遇，相识，欣然接受吧，好相处就相处，难相处就五相处……生活每日都需要勇气，重新开始的勇气
踏青踏青～
常见中药鉴别微博逐浪学堂第一百零二期名称榼藤子性状鉴别本品为扁圆形或扁椭圆形，直径~，厚。表面棕红色至紫褐色，具光泽，有细密的网纹，有的被棕黄色细粉。一端有略凸出的种脐。质坚硬。种皮厚约，种仁乳白色，子叶
两天陪护的日子终将结束，明天定是一个新的开始。
最近生活要好好生活，好好长肉哦～
乐观便是良药
广州还是要常来，能碰上千里之外家乡老同学开心，往后的路，还得自己走
二人世界，就是吃吃吃……
一晃眼年，我们从未有过一刻忘记怀念哥哥张国荣无数经典，令你怀念！海珠桥
这两天好累呀。小总又生病了，连续高烧三天不退，烧到摄氏度，看了一次发热门诊两次急诊，我也几晚没睡好觉了。今天打了点滴，希望今晚大家都能睡个好觉吧。晚安。
就像大雁盼着春风，我盼着跟你见面
降温大风操场没那么吵闹慢悠悠の
最近大部分精力都放在清明节祭英烈活动上，希望明天一切顺利
燕子舞
又来清个内存了
差点忘了：最美人间四月天！疫情恐慌情绪蔓延，平常心，做好个人防护措施。
今天因为些事，绳没跳完，拉伸也是晚上回来补的运动可以很猛，但忌嘴不行很享受运动分泌多巴胺带来的快乐
摄影人像摄影电影感小视频四月
四月万事如意心想事成
姜一哥教画画团练打卡超话
时代风涛中的情致
平平生活，记录照片子
四月吃到家的味道
工夫茶超话
众生皆苦，及时行乐
遛包
小赖·只宜的日常我想…封校我没有特别焦虑的原因是…有人一直爱着我
上海开始备受批评，很强烈。但上海的沦陷以及网络上的舆论导致的结果是，动态清零将被大大强化，共存说——将无立足之地，甚至精准防疫都可能悄然隐退。对于经济界，这似乎不是好消息。
人生如果真的可以从头来过多好呀
你之所以觉得脸胖可爱，那是因为肉没长你脸上
打了一个半小时羽毛球再两个小时篮球
第四天
一周的实验麻了之实验室那些我存在过的痕迹
终于把上半学期的讲完了
昨天的服务员‍⚖️和她的好伙伴们
博君一肖超话微博冲浪看到的！！！动了
平安就好其他都是锦上添花记录生活
柠檬酸辣无骨鸭掌。喺朴扑买咗两袋无骨掌，先落酒姜葱中火煮开，撇去浮末，在加盖煮
再封校要变成小笨猪啦
桃桃，凉凉
薛之谦爆好听翻唱《独角戏》到底经历了怎样的故事，太戳心！潮流音乐君的微博视频
"“爱意在艳阳高照中灿烂,思念在星火斑斓中沉沦”自然风光"
来吸吸氧
老泊头是洋火皮里最便宜的了吧
放松一下，换个地方睡个午觉
祝黑老师生日快乐许的愿望都成真吧约饭四人组
吃完这顿，这周加班结束明天摸鱼一天就可以放假啦～
无酒精的“美丽时光”
弟弟绝对是一枚蓝莓控
日常超话春天带着爱意奔涌而来
百明花园大三房两厅两卫双阳台，拎包入住，随时可以看房，租月
我发现了，我不适合爱马仕大地男士香氛，给我的小样放那躺着等合适的人。希望下次买的时候不要在给我这个了
今日你唱佐未？
棉花美娃娃超话案例，装了扭头骨架，我这拍照技术太差了，拍不出她的可爱
王靖雯李荣浩两个这么独特的嗓音和声竟然这么搭！有种凄美的感觉！百听不厌音乐现场的微博视频
愚人节快乐，愚你同乐，愚乐无极限！遇见美好
风水轮流转
今晚，与共同渡过（摄于《张国荣时代之声空间站》展）
有那么冷吗？我就拆了个被套放出去洗衣机洗的时间，你就迫不及待地上床打窝了猫咪
成年人的世界没有真照片美食分享好好吃饭我的美食日记
感谢组织带我奢侈一把。
了没吃上鱼旦粉双皮奶
语言的艺术就是说了跟没说一样晚安超话
羊大锤今日感言：不用多久我就会当上总经理、出任、找个高富帅、从此走上人生巅峰，生活美满事业有成，做个人生大赢家！想想都觉得应该赶紧睡觉！最后，依旧感谢来自四面八方的祝福和礼物~
一直坚守，没有平仓割肉，终于等来了大涨，而且是那种连续性大涨！见好就收，明天清仓！
生日快乐
被外科出科吊打的两天马上放假啦！爱自己和爱别人都是难得的超能力～
嘻嘻嘻嘻
，染头发的一天
今日反馈结束下周正式营业华立菠萝轻卡沙拉欲购从速！广东工业大学华立学院超话轻食
每一帧都震撼！一个视频云游祖国边关从南到北，寒来暑往，有人一直守护在这里；在边境山河，在天涯雄关，这便是他们眼中的边关！国家移民管理局的微博视频​​​
永远怀念您
本来心情挺好的，结果手贱看了早上儿子摔跤的监控录像，小崽爬到电视柜上直接头栽下来！看完后睡意全无
广州超话把胃填满，直到它也暗暗的叫救命，于是它的主人心满意足的缓缓离开了自助餐的座位，四月的第一天……填品广州四月你好你好
三月是封校月
爱我的话给我回答-
最美人间四月天，凡是过往皆为序章，所有将来皆为可盼。
四月快乐
都是无人机课干的好事
有空一起打球
成都太古里错过了最热闹的时候，上海这回立了大功哦。全国各地都有上海的几爷子，不好好防疫工作，到处窜。到海口就骑共享，到成都，逛太古里，佩服佩服弄的哪里都不太平，妈卖批！
对的人应该站在前途里而不是选择里
驾照考试科目一本来以为今天是过儿，奈何找不到姑姑了。
当然要拍照记录我又不是每天都能收到花
先富不会带后富先富只会断了后面所有人的路
快乐出汗局️
杨枝甘露最近心头爱
春天该很好
去年＆今年的阿呆图
香奈儿姐姐回归！啊啊啊啊好好听
看看我吧！
我还是喜欢高二时的自己
音乐将一切平凡的画面赋予深厚的意义
泡泡玛特超话有人欢喜有人忧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
新的征程
我拿什么去生气，拿什么去要求你呢！我谁也不是呀，所以我只能默不作声呀愿你遇到的人都是温暖的
我的小宝贝萌宠
三月的声音
照片必须补起来，不然过期了
妈妈超啰嗦
月安好
摸鱼超话大尾巴
我们这个新娘子真的神似阿娇，超级喜欢她的颜呐～
头顶上有猫在跑似的我想象的画面就像这样
人生最重要的时刻，你值得最美的记录，难道不是吗？
咱就说，拍的米，和拍照正脸永远无法见人系列。
冲动就会后悔，忍耐就会遗憾
微信图标唱就算了吧，睡觉多香啊，人间四月天，愿希望生生不息！
华农清明假期安排就大学生有肺是吧真纯纯有病啊教职员工校外人员随便进大学生出门跨个区都难就你还想评双一流你配吗
浅发一下吧（为了凑齐九宫格，混入一张冬天的照片）
远景路|继续解锁新的烤肉店~江南本家的炒年糕真的绝了~泡菜和烤肉也是绝了居然没啥人
广州航海学院超话广州航海学院辟谣学校清明封校该学校不仅不放行抑郁症学生出校拿药，还要辱骂抑郁症学生。抑郁症​​​​
小肖日常～五花肉炒胡萝卜
街上有点冷我说的不是天气…
程序猿小肖日常～魔芋炒鸭肉
没有什么是一顿牛蛙解决不了的
太好磕了
四月随拍随手拍春天生活记录超话四月你好广州天气超话广州生活超话
假装很酷
工作，生活日常…忙碌充实享受…感恩生命如此多姿多彩…晚安(｡･ω･｡)ﾉ♡
呜呜呜有没有运营微信公众号的高手指点一下怎么删除阅读排行榜里的人，刚看到一个头像吓麻了，拉进黑名单还一直在阅读最多的名单里
还是出门听听歌吧出门就下雨️一秒入冬
今天踩了希望四月没有疫情，完成采样然后把幸运带给小王同学
最美四月天，花都湖茶言茶语
安安静静也是一种享受好饿～​​​​
中肿父子情
又是四月风，风继续吹，你没有远离。
肖战说家里人希望我现在就回家我会义无反顾肖战身上有我们传统家庭教育下的影子，很有烟火气，也是喜欢你的原因之一不舍顾魏肖战发长文告别余生请多指教顾魏
请君任嘉伦李沁任嘉伦、李沁《请君》杀青，真是无比期待啊娱乐女神会馆的微博视频
要想活得久不秃头远离外贸女装有多远走多远
帮人最好的方式就系能让大家共赢的，指一条明路大家一齐行，总比逼人到穷途末路高明得多。有时候真系人生中遇坎坷才能看透更多，学会更多！
好好听
那一刻心里有一场海啸
生活就是要充满小惊喜！
唐龙牛肉面，好大份
+～
愚人节打卡龙洞的一天车轮饼下次还想来买没有明说其实你懂我的
吃多点
哈喽今天这期视频分享一下我做视频以来总结出适合我的打光技巧分享，教完就失业的程度哈哈哈哈适用于准备做博主的新手小白喔~这么简单还不快学起来？
摄影超话今日宝墨园。
早晨当广州塔遇上彩虹
无语难得化一天妆然后就麦粒肿加被小虫子咬了好丑啊救命
夏天快来了
四月一号，怀念哥哥张国荣张国荣十九周年继续宠爱张国荣
浅一下
希望本家永远不要倒闭！
三月
假装帅哥时尚穿搭今日穿搭()一起出游吧
安全到达！
手废了
甜品超话
今日份自拍
歌好听
差一个我
祈祷鸽子飞过万水千山永远不再回头看。
中山大学新华学院超话中山大学新华学院想要去图书馆的同学看看噢​​​​
四月的第一份
陈伟霆陈伟霆拍李俊杰的时候，拍了一天的打戏回来，给大家签名娱乐女神会馆的微博视频
大学生好快乐
从小哭包变成顶天立地的大哭包
难过修狗
记录一下今天因为吃到薯条而感到满足要一直保持感知爱的能力
",？,"
南方医科大学超话换学校了，个人能力有限，出从学姐那买来的资料，真题​​​​
原来初中的时候哥哥就走了……一眨眼我都叔叔了。
!
不算晚吧，如果觉得晚的话，那就先晚安吧春天有什么想做的事春暖花开愿你遇到的人都是温暖的
分享在大小不一楼梯的拐角处来回踱步撞见正在不断上下张望的树叶于是我决定不继续写下去
爱赢万难也别忘记爱迎万难
今日小蓝今日妆容
梦幻西游手游超话怎么样，这波不亏吧～
晚安
在这安一个狗窝
谁敢吃呀？还保质期两年。一年多就不行了，真不明白这种保质期怎么出来的？
有一种鸟一生只能落一次地张国荣
真的很喜欢在公交车上自拍哈哈哈哈，坐后排咔咔几张就带上口罩了～太喜欢这种感觉啦，我的方圆脸真的很适合怼大脸自拍
四月的第一天♨️
心向远方自明朗，四月，请让春风拂我面虽然有些人嘴真的很臭，让人下头到不行，但还是要忍耐
陈露被抓最近这么多瓜我的三观扩大到四观都容不下，只能用五官来看！
后来你都如何回忆我
我愿意陪你吃苦是因为爱你，不代表老子这辈子不配吃香喝辣。
失眠在场的一个晚上
成年人的奔溃就是一瞬间而已
如果这是最后一生，你将用来做什么怎么度过？
四月努力取悅自己，讓自己開心
易烊千玺你出现时，心动便有了定义娱乐女神会馆的微博视频
广州白云酒吧交友聚会！
百感交集。
律政枷人们
感谢祝福，我永远都在，我最爱的朋友们
深夜⛺️
是会想念和大家坐在地下一起吃饭（和把我弄哭）的日子
快叫你的小伙伴一起拍美美的照啦周末去哪儿街拍
很喜欢佩佩的光我整个人都红火起来了
都好次～
“那天晚上哭完以后就觉得再喜欢也得结束了你不在乎那我就放过你也放过自己难过是肯定的总比你敷衍好”
不知道是不是知道自己快要和我们分开，今天它一直在我身边趴着，感觉变成了小猫，等着吧！暑假我就接你回家
“命里有时终需有，命里无时莫强求人生无论你怎么精心规划都抵不上一场命运的安排万般皆是命，半点不由人”
被迫营业的修
“就算再想念，也不要去联系，总不能奢望一个原本南行的的人陪你一路向北。”
“不知道为什么总有一种，这辈子都找不到和我互相喜欢的人了，而且这种感觉非常强烈。”
哎借口拿快递
不品人间酒，怎知人会醉！不陷世间情，不知其中累！
累了
打卡山顶咖啡
不要把负面情绪传递到别人身上，朋友也不行，每个人每天都很辛苦的，自己心里难过就好了。
！！！
张国荣有心人
一直都超喜欢吃，可是三个月没吃，再吃——好臭啊！还是忍不住吃完了
豆腐
不是吧，三个六斋你也开
我可以打败战，你不可以！
大四在宿舍熊还在宿舍的时候那时候刚刚写完论文
继续宠爱
人间四月天！这周算是什么都没干，愧疚！
早安，中国向前跑，追逐生命中温暖而有力量的光。​​​早安（李泳锌，袁也）
四月今天是世界自闭症意识日。
酸爽又是急诊又是发热门诊莫名其妙就发烧了距离上次发烧发抖已经是十几年前了
随手拍春天若无闲事挂心头，便是人间好时节。。
臭宝六点多就把我喊醒了
被抖音种草
春暖花开
为什么可以这么冷啊，有那么一瞬间，我以为入冬了
梦想对你最大的意义是什么你知道自己每天认真工作的意义到底是什么吗？
月经来了年的脊柱侧弯患者，支具+运动疗法+理筋正骨手法，七个月后复查变直和长高了！脊柱侧弯
年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。
沉淀再沉淀然后成为一个温柔而强大的人早安问候第天
清晨三件事坚持正能量，才会越来越正能量（立的求监督​​​直到元退回来为止）输入：听课
余生生活流爱情有多动人说不出来有多动人，但是看完了想谈恋爱是真的，想要一个顾魏做男朋友
当回大帅哥！
～
余生
四月随手拍广州超话清明节前雨纷纷，广州天河体育中心疾风细雨，气温骤降，老人家坚持锻炼，玫瑰花依然绽放。
你知道樱花飘落的速度吗？三月清晨，途中隐约闻到点点幽香，潜入丛中。摄影：四哥摄影超话广州摄影分享生活广州约拍天审美积累广州约拍互免
得闲饮茶
卡塔尔世界杯抽签落定死亡之组！！！震惊了
佛系健身。都锻炼了一个月了，才累计十几个小时
龟速恢复
老广又回到了阴雨绵绵的天气了。
取势瓶花倒挂型西点插花材小米花、文竹、龟背竹、小天使、榆树叶、勿忘我、腊梅
肖战极乐净土五周年真羡慕新啊，可以有这么多存货可以看，真的敲可爱的，限定版肖战！
“四月啦”
以前是爱运动，现在是懒得动。
胖的人脂肪肝一定很严重吗？未必未必！
学校附近新开的零食铺-潮流艺术超话插画师男友插画超话痒痒鼠脑洞大赛一人一句反话大赛
愿四月里一切都是美好的！愿春暖花开！
又搞花了
之前有个算命的说我这几年会为情所困，我一直以为是爱情，现在才明白，原来是疫情加油
来了哇
上海新增本土确诊
秉着不浪费的原则，今天还是玉米水健康养生
已经跟食物和解啦今天状态满满的
经常做队长喉咙要起茧了
前一天还晴空万里，便约了那知昨天阴天灰蒙，也聚了带上家里的白恤，穿上了成了日后相聚团服，整齐了
好想开赛车️！！！
留好嘴唇万一我还回来……专注凿洞的蓝喉拟啄木鸟​
虾饺干蒸小笼包
不戴大嘴口罩他们都不习惯了答应你们，我下次一定戴回大嘴
张艺兴《和你》腾讯音乐娱乐盛典表演嘉宾舞台现场版，中了艺兴的毒！潮流音乐君的微博视频
四月美好的一天从做核酸开始。
繁华落尽。生活还是一地的柴米油盐。。。
续命饮品
月天朗气清、花都湖两岸弥漫着紫红色的浪漫，万株洋紫荆竞相绽放，树树枝头花蕾美得让人挪不开眼，踏春，户外茶禅，野宴，团建好春光！
吃一個餃子代表一份幸福希望今年我們都能吃到很多餃子
广州海珠湿地公园还有樱花紫金花吗？
一切安好！老朋友，好久不见！
那就顺顺利利回广州吃香香吧~
今日噶天气唔错（仲系我老窦屋企☕️冲咖啡）
点亮星光，爱不孤单，一起关爱星星的孩子戳视频了解，给专属宠爱↓↓↓
又完成了一件大事漫长看牙路
广东省考超话考公打卡
极品净度图！报关中，预售
雕刻着自己喜欢的样子
非常适合夏天的短发～
不忘初心穿搭超话穿搭穿搭分享
摸不到自己家的就摸摸别人家的好了
有些东西，注定得不到，就不要想了
周末愉快，又要进来
南沙爱上这座城等天气好了，带上装备来露营️
眼看明天就放假了，来这么一档事
家里有个不喜欢吃日料的老虎，俺只能偷偷摸摸的自己跑过来一饱口福
愿我如你这般绚烂新的生活，新的一个人的生活一句话形容回南天
终于到了！好困哇
好好吃
穿过寒冬拥抱你有点甜，贾玲说和朱一龙的角色是双向奔赴的爱娱乐女神会馆的微博视频
年一度就好了
可可爱爱
要求的小时核酸检查，落地时间就差了一个小时不给登机，为这要在机场耗费一整天，我再也不想出差了
打了流感疫苗。
不错的中午，舒服的中午，堪比佛祖悟道的那个中午，
丙烯涂鸦练习
记录
广州白云区租房超话广州毕业生租房超话广州白云区新市百信广场附近步行几百米交通非常便利，热闹繁华吃完饭就可以去逛街全采光
不是生活的主旋律
第一次坐绿皮火车！！开启假期的仪式：一年来第一次加酱料不去面包的的吃完一整个汉堡！耶！
听卡布叻周深​​​唱歌总是大脑放空，忘却了思考的意义，只剩下他纯澈的嗓音与动人的情绪在我的耳腔里来回跌宕。周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
实验楼上一天课想着远就不回去了点了外卖不小心默认选择了无需餐具大怨种手抓饭
周深的音乐让我知道，人世间的各种欢乐，各种心酸，各种痛楚。卡布叻周深周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
鹿晗湿发鹿，禁欲系男孩娱乐女神会馆的微博视频
春，似一幅饱满的、蘸着生命繁华的画卷……广州超话
小看了广东的冷空气了好冻啊
梅花村真是树多，看看装修接近尾声陪母亲庆祝一下。
大家伙在学有打工人那味儿
清明忆先人传播新风尚中国文明网广州文明网文明南沙清明节是悼念逝者，寄托哀思，缅怀先人的传统节日，在这慎终追远的日子，为倡导文明祭扫新理念，树立追思新风尚。
早上好
感受一下秋天叭～
大毛好美，哈佛，所有学子心中最神圣的学术殿堂，我们家有人要去了。四姨夫哭了，西交大的硕博士，看到自己的女儿取得这样的成绩的时候，激动落泪，我仿佛看到了十几年后的自己。
可恶广州怎么又冷又热的
广州猫咪领养超话美短加白目前
最爱的一张原相机下的我们！记录最美好的年纪
晕倒，是贫血还是缺油脂
这地板是干净不了了，扫地机被玩得要罢工了。萌宠集中营萌宠
每天在相爱相杀
周末愉快
假期开始了家人们！！
坐着领导的豪车溜出来结果把脖子坐扭了入住瑰丽的第一个难题就是拖鞋在哪我只能说我本人确实是山猪吃不了细糠
南方医科大学超话出南方医科大学口腔专业真题+答案出各科资料​​​​
昨天愚人节在公司叮薯条差点把公司炸了
禾雀花开
打工人午餐
但愿春日安好，往后尽是鲜花烂漫音乐情感如果音乐有形状
横琴于
这是我对疫情的疑问
发点没意思的发了就有意思了
奥特莱斯梅尼耶卡点变装将时髦好物收入囊中，唤醒春日活力！
四月找人签名后发现不是这么签的，真心疯了
中午不吃饭，喝一杯奶茶。
我今天吃饭了是米饭
菊花配枸杞，又是养生的一天
金庸超话“请从读书中求赏心乐事”
一半自由一半无趣
卖了十年保险，亏了万，男人跑了，带着两个小孩我却依然能够笑出强大，笑出自我
怎么喝公平
公司饭堂升级自助餐啦姗姗小记
与美女的下午茶☕️
好久不见捏
健身教练职业能力测试培训李教练谈健身广州智辉健身学院
昨晚训练结束后
李教练谈健身广州智辉健身学院
李教练谈健身广州智辉健身学院
吃饭吃饭
到酒店了，感觉好累。
前方陡峭，路人慌张，我一直在你身后​​​
请问一下广州天河区哪里有免费的核酸检测点呀？实在不想花钱做核酸啦
谭仔米线，广东人五小辣就好了。
羊肚菌排骨汤~我的周末厨房
#NAME?
试登山岳高，方见草木微
生日快乐
真的超烦没素质的人→→在地铁上吃东西，随便摘口罩，被列车员警告还我行我素的，滚下车啊真恶心
差两个粉丝关注，感恩，谢谢
试试，呃呃氹氹小朋友，這個包可以啊破涕为笑]
今天周六
世界上最大的纯泊金望海观音，见者好连连
荞头，枇杷，萝卜，紫苏，水芹，艾芽。广州
！清明假期有人约我回汕尾吗
速看！广州中医药大学
千玺的口袋
雨天，假前
南方医科大学超话
去清迈大排档感受一下普吉岛的味道
放假啦和奶奶出来撑个抬脚
来到忘记发说说了！大概整点到这里的。
小壮壮的第一口辅食
小帮手上线
从小培养
滴滴答答轻敲我窗好入眠
和臭屁卷毛和长辈们的一天
爱喝水的宝宝
偶尔也会想⃣️⃣️不健康的东西
真的真的太丰富了，都可以分
一朝东风醉，盛极木棉红​​​​东湖烟雨广州超话
偌大的車廂只有我們三位乘客。也有可能是一等座的緣故吧，乘客不多誒。願天下早日無疫！
酒单上新
看皇帝谈恋爱真的笑死我了，眼泪都笑出来了
恒大首家汽车体验店，恒驰亮相恒大汽车恒驰
成长记录
《方糕大战之谁也不让谁系列》
广东警官学院超话男朋友学校被封了我也疯了每天打电话固定话题就是问候一下他学校领导祖宗并祝他们有个愉快的清明节​​​​
两个公交站就能到的地方硬是过了一年才吃上。周记螺蛳粉
四月
权恩妃超话月刊封面​
随便搞点旧图发发
公司楼下新开的一家店，好好吃，非常对我胃口，我决定接下来一个月的中饭都被它承包了
昨晚没睡好出发时爆胎同事辞职清明不能休还会发生什么事真是不好的一天
我们就像是生活在平行时空​连对话都有时差​我在深夜两点的留言​你在下午五点的回应这是一组期待已久的港风胶片人像爱心]
温故而知新希望这次自己操作能成哈
黑咖啡强烈安利雀巢的低因黑咖☕️+牛奶!
上他妈个班请假出来喝咖啡☕️
一起吃饭
六味大师粤菜小海鲜
我就知道为什么整个三月份我的心情都那么沉重。走好我的宝贝。对不起十四年都没有好好陪你。对不起
表白成功是怎样的体验对于男生来说，向喜欢的女生表白，不仅需要一定的勇气，更需要一定的心思，长期的策划、构思，制造不一样的浪漫，可以说需要时间和精力去作准备。如果表白成功了就像付出的有收获，认真准备的有结果的喜悦，前路漫漫，未来可期。
你的耳朵好像长出了玫瑰
⠀⠀⠀⠀又开一家四海城快变成咖啡城啦！！⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀​​​​​​​​​
终于从学校出来了放假啦耶耶耶
温柔和爱才是生活的止痛剂。
准备下班啦
宝藏民宿请指教被朋友种草了这一家美团民宿，约好了有空就一起去这里看个电影做做饭！有点小期待
叔叔们搬桌子的时候真的好好笑|今天当志愿者|十二点抽检结束|帮医护人员收拾分类|学校分发盒饭|回宿舍的路上不得不说学校绿化真的好好|卸美甲|指甲变光秃秃啦(要开始养甲了：下了宿舍楼才发现下雨然后我就去门卫室找保安叔叔借了把伞还是透明的
今天踢绿城
从震惊到接受再到麻木记录三金的生活
雨天冷死了冷死了
学校封了我也疯了
每天都要吃好吃的
最理想的状态就是：一屋一狗两人三餐四季，平平淡淡，简简单单，我知你不易，你知我冷暖。
错过了落日余晖可以期待夜幕降临
来当保安了
有人说：“好的不可能你一人全占、”为啥我一样不占咧遇见美好
谢谢同事领导们每天的投喂
几十斤对于女性来说，变化还是不少的减肥超话糖尿病超话减重肥胖减重手术超话肥胖超话减重降糖手术超话胖若两人袖状胃袖状胃减重代谢手术我国青少年近
主任说今天在宣讲想来这里度假给华实度假中学打个广告爱了
广州拜拜，准备开启下一站
拍证件照啦
四月
永远在谋生的路上继续热爱啊
一个人的下午茶！
没有一颗星星会一直孤单！正佳极地海洋世界，联合社会各界知名人士，为孤独症儿童温暖发声！与星星同行，和孩子同心！正佳极地海洋世界正佳公益月世界自闭症日
新
瑞康花边世界
摇摇椅正确使用方式
鲜暖色滤镜
人间最美四月天
感谢您的出现，改变我对生活的品味，或许不再想见，在心底无限感恩就这一刻
冷冷冷今天就不应该穿瑜伽裤
它过来了！救命！我真的好爱它​​​​
相册浪漫主义
白云湖公园随拍
今天碱水包和其他欧包吐司不供应新塘附近赶着只做快递外地的，等急了他们做完姐姐要休息两天碱水包手作面包
学校不解封，姐疯。
杀猪盘我要上同城精选广州有珠海区吗？-海，这个照片杀猪盘已经用烂了，图片库还没更新嘛
好不容易下定决心来拔牙结果告诉我最快只能下下周白紧张了内心居然高兴多过于白跑一趟
被下午茶治愈的一天，充满了动力！！！
考研平常心的考了个研，发挥一般也没有很在意。于是被录取了。
和自己和解
要想发财，就必须学会条为人处事的法则。
什么季节适合祛斑“最佳时机，永远是当下”激光祛斑可有效淡击碎色斑色素，同时结合深层补水机智]促进新陈代谢，避免黑色素聚集成块，夏季天气热身体代谢快，皮肤水份充盈更好把老化黑色素细胞排泄出去激光祛斑
口群贤路，路边大单间大石广州番禺租房超话
太久没发微博了，更新一下新工作室，环境五星
华美平层两房大石广州番禺租房超话
下午茶☕️
假期愉快
近况
没关系，如果不能坦诚相待，就各取所爱
谁能想到呢去年的四月来广州穿的短袖差点热死今年的四月穿的针织冻得嗖嗖
通过一个动作了解你的心思，这就是传说中的《读心术》。
为什么米饭吃多了会长胖？
站立高度不同，看到风景就不同，思想的高度不同，对生活的领悟就会不同，格局变大了视野就开阔了
逃出龙潭虎穴中
冰墩墩
也不知道在瞎折騰什麼，連讀書的時間都擠不出來了！大部分成功人生的品質都是專注，而我恰恰缺少了這一點～
明天开始，又是踏春好天气
着急发一下下凡的异瞳谁被蛊了我不说
广东警官学院超话喜欢封校就找个牢去坐啊在那叭叭啥呢法师姐收了学校多少封口费​​​​
空荡荡的隧道没有了昔日的喧嚣与人流，异常的安静。他打开饭盒的那一下，也特别的刺耳。
火力全开
清明节休假倒计时！这么明媚的春天，不如一起喝开森，让自己在春天里盛开开森植物酒酒瓶插花偷春天打卡春天，开森就好随手拍春天人间四月天
每天工作的日常（快累死陪我玩双人成行！！(*≧ω≦)）
好久不见哈哈哈
翻屋企
农村一天游
以武止戈
封校状态下的大学生姐已经疯了
塔顶
世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。——东野圭吾
你别不信，有些人天生不适合做老板！
更新一下
日常体能训练
季末
森系孕妇照广州孕妇照孕照孕妇写真超话孕妇照超话孕照大曝光佛山孕妇照孕妇照
今日份手机挡不住的肉肉
你要是在我身边就好了这句话不是在怪你而是在这一瞬间我比任何时候都想你
有的人吃麦当劳是为了等喜茶
休闲的下午
哈哈哈哈哈，发现了好好笑的事情：我昨晚像是在里面唱爵士掩面]掩面]各位网页链接
于千万事中摸爬，于千万人里会面，事有难易，人有多面，遍历山河，方知吾所求。得失于千万事中，过客于千万人里，事有轻重，人有亲疏，历经岁月，方知无所求。
时光清浅，许你安然，愿流年不负，岁月可期
蹦跶蹦跶
广东药科大学超话有无上岸的，生物与医药专业的师兄师姐，想问一下复试流程可以吗​​​​
拆箱真开心！
你面颊泛红问我能喝多少杯我说不出意外就晚之后就一杯了
当金色的箭矢划过广州的天空时，故乡种的玫瑰早已铺满了你来时的山路​​​
昨晚的《张国荣时代之声空间站》展场，气氛热烈又庄重。由于疫情防控要求展场内只可容纳人，商场管理规定，有多少人离场才放多少人进场，我们的工作组也必须在后离场。望着排队等侯入场的观众，小编突然觉得，这情形怎么好象名牌店？图片由提供。
我爱路边摊
早上出门上班，小猫咪还没起床，挨着布娃娃睡的可香了萌宠集中营
你看懂了“聪明人是如何钱赚钱的”路子，你也会收割了。
好不啦自拍
我很想你但我没说
三种挣钱的套路，你学会了一种那都不得了。
四月
男人在恋爱中，在什么时候一定要放手？请对号入座！
张国荣
见了好久没见的同学去了她开的咖啡店凤仙
回家回家…
贤惠的女人
但行好事莫问前程你尽管善良福报都在来的路上
怎么说和谁说说什么
✈️
今天去莲之花洗牙，体验超级好种牙匠黄建生
重大失误为什么不去坐地铁十几分钟过去了只是掉了个头
楼下药店的小姐姐已经跟我很熟了，因为我天天上火溃疡去买药
祝你快乐
爱上自己的那一天
摄影超话广州约拍樱花胶片原片太好看了‼️
今日贴纸打卡滴打卡，久违
多肉是“传染病”，目前“受害人”已经一直增加，今天请了那位多肉大师在门店修修整整。大师兴奋地一直说不停，看来“中毒”好深。喝啡赏肉
✌
今天
又一餐
春天的花会开
你的城市下雨吗☔️
熊猫团贴纸今日贴纸打卡在公司一日四餐没烦恼！没有遭受社会的毒打
这次是真的再见啦见证了你的巅峰，也经历了你的现在，职业生涯感觉真是圆满了快五年的时间，好像除了小学就没有在同个地方呆过这么长时间了无论好坏也感谢这段经历，继续向前看吧，未来会更好的
辛苦了，姑奶奶！落班！
出门只要好朋友在我身边，我就是社，之前和老婆她们出去拍照的一些个摆摊实况图哈哈哈哈，感觉自己多多少少是有摆摊天赋的-司酒-北川落花
你一句买披肩，我们就到了真大理你好幸运哦
频繁记录频繁热爱冒个泡
工作室日常春天当然是碎花裙。
拍个照
嗯嗯嗯，是好看的
太久没来公司进了国企的第一天，开会、沟通、做方案和产品不过也挺好，我也不希望自己只是个老师，欢迎推荐新老师，我培训
开学到现在请
出仲恺农业工程学院食品加工与安全研究生考试资料仲恺农业工程学院超话​​​​
打卡
展，毕。
广州市租房超话一房一厅光线无敌好广州租房无中介广州租房无中介广州白云租房好房推荐拎包入住江夏租房子
广州租房信息超话复式房单间广州租房无中介广州白云租房江夏租房子广州租房
我一直相信天道酬勤，哪怕是普通女孩，也可以逆袭。要相信，女孩子一旦拼尽全力，真的是会闪闪发光的～☺️
天气炎热能喝酒的尽量喝酒把水留给不会喝酒的
多谢老板请吃饭！
刚刚跟姥姥视频的时候在吃水煮青菜，姥姥以为我没钱吃饭转了好几百块钱，我爱姥姥
工作日周六，也是一个工作日，让我们愉快地工作吧…
不同的夏天来了又来
童年无忌，土地公喜欢小孩，不会怪的呲牙]
今天给我累惨了
搞了个毯，好多了。
最近屁事太多，要犒劳一下自己。
大叔讲翡翠超话以前自行车陪跑现在滑轮陪跑
努力的意义就是，可以做自己喜欢的事
今天也努力了
广州城市职业学院
夏天到了，又到了健身偷懒不画画的时候啦！
明天还要上班
艺术节
陪姐姐训练
高处不胜寒明天出太阳☀️微光
愿得偿所愿
垃圾的广州火车站第一次一个人乘这个站毫无秩序牌子都不清晰乱糟糟差点就坐不上了好久都没有这么惊慌失措过了
打工日记
剪刀手
不是被迫的今天是一只眼超长眼线模特嗯嗯眼睛确实放大了原图输出回魂夜的鬼都没我吓人
广州跑胡二缺二
用一碗酸辣粉开启假期生活
滴下午茶卡
回家工作的假期可以回家见爸妈真的感觉超棒的啊！
寻味上下九：平安大戏院电影《月球陨落》，老西关各式小食
待到山花烂漫时我们的广州四季美景随手拍随手拍广州中国广州发布广东天气广州天气中国气象科普广州同城​​​
存照片
够折腾的…
这下满意了！
感觉被掏空身体不适请假，刚好又是月初，有点疲惫，放空放空，再继续冲
太爱外卖了！！终于又吃到了生煎
我皮囊不够好看，灵魂也无趣，我生于尘埃，溺于人海，关于我的一切都平淡的不像话
最近还好吗
这种街边老店的东西也太好吃了吧！！
天气不似预期。
叉车调整货叉高度操作讲解叉车广州考叉车证广州叉车培训学校
月第一跑计划每周练腹次，跑量随意
怀念張先生
趁好看的时候多照照镜子毕竟这种错觉不是每天都有的
又来给这小妞进货牛奶了
路上遇见一个。。。。
别具一面的轻纺城应该除了做助理时候这个点还在中大往后都没怎么待到八点
用块买了杯回忆
健身像素图
丫丫宠物医院住院日常鸡胸肉也可以这么内卷
辣妹浅酷辣一下
洗头，放松好多！貌似可以熬夜作战
出现一下
人生没有幸福不幸福，只有知不知足，温饱无虑就是幸事，无病无灾就是福泽，至于其它的：有则锦上添花，无则依旧风华
给自己放天假，调整之后希望一切顺利
一个手动贴图！来自小南的爱爱心]，最有温度的礼物！！哭了和我的新裙子也太配啦嘿嘿​​​​
！！！
结束一周的工作，戴着❤️的回。
画画不啦
频繁记录生活留下快乐的证据
哪个大冤种今晚还要上课哦，是我自己
就这一刻宝宝的少女心库存
孤独是常态
晓港
今天接了个传单然后拿在手里无聊撕随便一撕毫无意识的就撕了个爱心这是在告诉我生活充满爱吗！！！
国际儿童图书日用纸质书而非电子屏陪伴孩子成长
欧尼
十三行恤档口时尚穿搭超话今天穿什么
卓美亚礼庭公寓一家人在一起但互不干扰很棒哎！
最近迷上喝酒
会来第三次
广东警官学院超话感觉全部高校都被封了只能说你要封就封吧但是请假多少宽容点啊有点事情的或者小事学生想出就让他们出啊都是高校学生了你以为还是中学生吗学生遵守纪律请假学校通融放行吧这样下去不行的学生也是人吧​​​​
想起来发一下～
"哥哥你在何地,,悅榮軒每年的紀念活動"
广州的烟火气
忙忙碌碌的生活胃满足了就幸福了尚食美食追剧大赛
晚上点白云机场的人竟然屈指可数，而且是在清明节前一天，太恐怖了
物流园有疑似病例导致工地停工，全员核酸
打篮球还好玩的
每个晚上都想吃宵夜！烦人
高人雅士，往往赋诗鸣琴，烹茶其上，信物外之胜游也。
放假啦我最的很爱做作哈哈哈哈哈哈哈不训练的小腿肌肉还是很有存在感日常碎片
终于吃上饭了
在上上谦有种在吃火锅的感觉
最近的身心历程坎坷ᴘʟᴏɢ：集齐了三色码的“圆满”❤️友情也被一起隔离而再一次加持‍‍潮流生活超能新星汇
开更科比球衣
‍♂️‍♂️广州珠江小牛电动养牛仔裤工装靴白金汉
世上无难事只要肯登攀，过程一定是累并狼狈的，但是相对到达目的地的喜悦而言，累的过程不值一提。
春天好绿绿呀就这一刻
一代人有一代人的故事时代美术馆阳江叱咤于街中
女人能有什么坏心思不过是穿的漂漂亮亮的，想开心一下。
格画的眉毛我给一百昏！
当然要好好吃饭啦
出来散步走着走着就来到了这
今天是我的宝贝一周岁生日
分享密友‍❤️‍假期拍照闺蜜美甲
万峰日常只剩下元，还够坐地铁
偶尔羡慕别人，还是要自己努力提升​​​​
法令纹、牙齿黄、黑眼圈、露齿笑得太夸张了但是，好喜欢这样状态的照片一个人的美应该是由心透出的气质和睿智
这个健健康康的年纪快快乐乐吧
不堵车真的很棒棒半小时就到了在等小伙伴的时候还观看了警察叔叔是如何处理事故的
四月你好有光
广州天河租房超话天河客运站六号线地铁可短租长租拎包入住啦天河客运站租房广州天河租房超话
可可豆喜欢美女啊毛毛球球可可豆哈哈哈
去闺蜜的工作室体验文艺工作者的一天
要跟我一起吃饭莫日常超话
这个包，马住
初入职场通勤穿搭，怎么样才能够穿的得体呢？其实出门在外穿搭挺重要的，有品位的穿能够提升气质跟，同时也能够提升自己在职场环境中的自信。今天直接把我的一周穿搭分享给你们啦每种穿搭风格都不被定义，假如有你喜欢的~拿走不谢哈哈哈-
每一次的停留都心灵小憩每日手记绿洲摄影绿洲
狠狠地准到了！
周六节前早退双宇里面推荐的，刚好就在离公司几百米外的东湖公园！
累是累点，但很嗨森谢谢你们，吃饱就好-
这几天有家人们问张同学，海珠区万达附近，有没有首付，月供左右的住宅，带学位的两房，它来了，这不就找到了吗？
工作室日常一个独自美丽的小角落，以及一份未完成的小期待。
我们斥巨资用了斤鲜花个人花了
侧面看，第一次觉得好看
泉眼無聲惜細流，樹陰照水愛晴柔。小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上頭。—《小池》楊萬里​
快乐玩本
有多久没叫我姐姐了
棉花美娃娃超话刚才返图给姐妹，姐妹说她的崽在我家做了一套的广播体操，还说我装骨辛苦啦，我觉得更辛苦的是崽崽呢
广州网红店鼻祖秘密旅行，广州少女必到餐厅！一家可以治愈心情的餐厅！同城种草吃货在这里广州美食超话不可辜负的美食
正佳广场猪拉虎炸鸡吐司其实就是吐司版的麦当劳鸡扒堡，鸡扒和蛋当你面现煎的，份量十足，吃完很撑，在天河
果然，我们都是上班可以谈家事，下班可以继续谈公事。工作量很大的一天…还在收尾。期待广州阳光明媚的清明。
新品剧透点赞抽一个新品体验卡来一个新玩法。点赞+评论抽一位姑娘送出新品体验卡一张，收到新品的那位姑娘给我一个最真实的反馈并我，如果你喜欢这件衣服你可以为自己留下来。不喜欢，便退回来给我，都接受你们最真实的感受。来吧，开始吧。
珍惜入夏前的最后一次降温吧～周末去哪儿
近排玩翻旧电影睇下
了，是谁发明的转基因，又是谁发现的拟南芥
前叉术后康复顺顺利利半月板缝个针也是厉害估计都碎渣了吧
可是我是个友宝女不跟朋友见面就会死掉
不吹不黑，与俩搭配在一起，从后方视角一览，简直太帅了逼格感+
你有没有谈过一场爱情大于自尊的恋爱摄影
凑热闹之余
忍不住一下
得空闲我们约吗
近期
欢乐聚
羽毛球超话明天广州番禺有打羽毛球的么？
吃了个宵夜罪恶感
释怀吧在这个春天
喝点酒压压惊…体验了一把琴房电梯下坠感和被困的感觉…
出逃计划成功
广东警官学院超话发生甚么事了？是不是有人知道我买了一个超小的桃子元​​​​
浪漫不死​​​​
是哪个兄弟最后一根没抽完就跳了吗
吹吹海风
新品剧透赞评抽一个新品体验卡春天从来没有被偷走，春天一直都在。“现在的我们虽然不自由，但春天是自由的呀。”
——崩。
哪天有女朋友了一定要带来闲坐
好饿好困好想你​​​​
锦瑟无端五十弦一弦一柱思华年
奈斯～布置好了
我期望你的远方
一个人看电影好解压哦这科幻片看出了迪伽的感觉总之我们要相信光就对了
环境既有诗意又含怀旧……
广州租房超话广州租房信息超话广州租房团超话广州毕业生租房超话租房超话步行小北路小学分钟，底层南向小三房。分钟步行到小北路地铁站。诚意出租，价格、家电、家私可谈。​​​​
跟好朋友一起发癫范剑真的好开心
“人确实是经历了一些事之后，就悄悄换了一种性格。”
冲呗骑行
新品剧透赞评抽一个新品体验卡顺便分享一句话，“能治愈世间一切的是盐，因为它包含了眼泪、汗水和大海。”
好好生活慢慢相遇
：希望可以带俾你地美好嘅回忆我：多谢你带俾我美好嘅童年邓智伟
今天的卡路里超标了
一个月一次，精神都衰弱了神经高度紧张的时候两三天不睡觉也不会困，今晚终于有床不用坐走廊了
一些过期的照片如果没有疫情该多好真的是嗨麻烦
明天又可以睡懒觉了，生活记录超话随手拍春天广州生活超话花花草草四月你好
暖男！早上去上学前不忘留言……；感动的妈妈晚上请他们去吃西餐，然后，又有亮点，他切牛排给妈妈吃
人生能有明师是多么的重要！我们的一位在韩国的师姐感染新冠，在师父的指导下，一天时间就快速好转
坚持跑步
大圆脸
一熬夜或者睡不好就会下巴起痘痘超级灵只要不熬夜怎么吃辣怎么作都没事我的身体真的是蛮智能逼着我早睡早起
感受大自然的馈赠，有趣的一次旅行，对爬山的乐趣与日俱增
广州昨天提前了一下，见了许久没见的好友们！汉堡出品真很赞~待之后正式开业，还要再去尝尝款广州限定：羊之甘露，天之娇仔，西关小姐东山少爷谢谢天环邀请！官方微博
一起喝个小酒，开心威士忌酸
慢下来，给生活做减法。
是垂柳依依的春天呀住白云区三年第一次来白云湖打卡要是近一点或者交通方便点就好了我可以天天来
古茗的杨枝甘露是真的可以
喜姐炸串，都给我去吃！
有人一起玩就很开心
广州四季酒店随拍几张
水彩超话耳边循环着，年代的香港金曲，打卡天河文和友
最近在听什么歌？
四月你好
努力了就能获得想要的吗？一直在路上…突然有点如镜头般迷糊
各自忙碌彼此牵挂
纸巾提醒我该去跳伞啦
夜已降临，而不影响忙碌的人，继续奔波劳碌。
我明天要睡懒觉了
打工人非打工日的快乐
是这样的，我喜欢的东西有些可能是有点奇怪但是我觉得好可爱如果你也喜欢的话那我们就是最好的朋友！！
明天出去玩小武同志连夜帮缝补衣服真是全能小助手呢哈哈哈
钢琴都弹烂了还是没走进你心里
倒霉蛋亚历山大和他最糟糕的一天
快乐不过于此
没有时的百般期待，拥有后的欣喜若狂。更替中的喜新厌旧，回不去的无虑无忧。
男生宿舍之卷死舍友
放假了放假了三月再见
今日快乐是你给的
只要你昂首向前走，幸福就一定会找到的。
写总结推文的我又哭惨了
四月补一下月号的团队聚餐，月第一天真好，不用上班睡个够（清明节补休），晚上还可以撸串，我觉得还是撸串+啤酒最爽。不过作为团队游戏主持人，致力于推广各种酒局游戏的我，居然栽在一个找规律的小游戏上，之前自称智商天花板今夜被无情嘲讽…
亚米亚米
我不是坚强体质的人，头脑简单，也不想折磨自己去变坚强，难受，伤心，遇到挫折，哭一场就行了，没什么了不起啊（配个憨图）
痛风的你还敢熬夜吗？尿酸正在爆表！痛风
来自偷拍
听一首歌，往事只能回味
广州中医药大学超话出决战药王山(中药学考研资料)，基本全新​​​​
在目前的认知里，我恨不得多赚钱，从出生就开始赚！
你要站在山巅嘶喊，不要保留一丝力气。就算今夜死去，也决不倒进身后的深渊。
我直接盗用（侵删）
这段时间经历这件事后让我更懂得钱的重要性最后附上今天晚上陪（在家收租年入万的同事去买手表在我的劝导下从欧米茄直接买了劳）
什么时候才能解封呀
烤鳗鱼还是得外婆家这家真的一般般但是汤泡饭很不错
随手拍
年前➡️年后，还是同一家酒店深圳—东莞—惠州—广州是出差跑毒的一周啊
冒个泡，看看有人想我了没
终于看了一场电影，三天假期，门诊两天
让蜡烛代替所有灯生日篇
栩子'栩子时刻答辩前收获快乐！原来不仅人秃了树也秃了！三月结束啦！
错过抓住了你数字货币超话
恋爱时常想念
我会走的很远，远过那些山丘
没有什么比下班更快乐
吹吹冷风会清醒得多
加班
放松下来才会准呀。
爱与被爱！
有街头古惑仔那味儿了吗
基金超话徐小平：我们不从产业的角度，只从人的角度做投资！凡人惊蛰微博公开课教育快手股票财经投资科普大作战涨知识科普大作战涨姿势
基金超话苏联解体，欧元崛起成美元死敌，美挑动俄乌冲突是金融资本竞争？凡人惊蛰微博公开课教育快手股票财经投资科普大作战涨知识科普大作战涨姿势
基金超话许宪春：
和朋友们西门口日子一览
电竞少女拍不出，直接摆烂自拍
发发开学以来
第一次参加哥哥的展览，多多少少还是有点拘束，但还是合上了影为你钟情张国荣
当你一路狂奔时，或许你没有精力去打磨基本功
这术后第一天是真疼不是假疼半月板针是真离谱把我缝半月板上都够了前叉韧带重建前叉术后康复
我不是不想睡，而是睡不着。
这些人好像可以撕下我虚伪的面具让我在这魔幻的夜里做个人
好早ﾉ☀什么意志令我甘早起身
李教练谈健身广州智辉健身学院健身教练职业能力测试
出来冒个泡，再顺便卖个萌(๑••๑)冒个泡
☀
我们一直很平凡，但一直不甘于平凡
罗浮山南溪谷庄园山华李果快熟了！
睇起来岁月静好，实际上很多人负重而行
早起，还得是老年人
已经可以自己去办住院了
‍‍‍
打算睡懒觉，还是没敌过生物钟
好天气浅拍一下～
饮茶啦，点了白灼牛肉丸，服务员下单点了白灼北方捞胶，不好吃，下单的时候不是认真看的吗？
现在的每一天都可以把注意力放在自己身上，而不是企图去改变一个人、拯救一个人，更何况他是个烂人。
清明，每年这时都回老家扫墓，疫情都不给回去了！缅怀先人！
早晨打卡
爱群大厦路边停车噶咪表真系唔识搞
久未放晴的天空………
卷起来卷起来
天气真好啊早安
今天早上广州地铁能看到穿羽绒服的加绒卫衣的羊羔绒的薄外套的单件的还好今天没看到短袖的
颖在旅途春日好时光姐妹出游
永远喜欢那些优秀而谦逊的人，他们明明拥有着吊打所有人的能力却毫无优越感对人温和地像傍晚的风，工作上坚定有主见，与人相处时又温和自谦是的，让自己优秀也许是天赋和努力，但能让周围人舒服那就是善良和同理心，两者兼有，实是难得
记录，一大早出来赶地铁发现忘记带钥匙然后今晚不知道去哪里待。
白云永泰宝湾广场民用水电三房一厅，空间大，标准形三房，一家人住刚刚好广州租房白云租房广州白云区永泰租房
广州地铁
哥术后两周的半流质，加油
大早上的先清理一波掉发考研人
勉勉强强的东西显得特别没有意思
阳光不燥微风正好⚽进球可爽
烦恼咔嚓咔嚓✂️
好挂住疫情之前系西贡遛狗，饮茶，上船海游特别期待夏天的到来遛狗​​​
广东青年职业学院超话实名举报广东青年职业学院学生岑财雄，通过网络渠道代刷代写刷分，造假学术成绩，广泛散布广告于各互联网平台，影响极其恶劣，屡教不改，变本加厉收费实施代做代刷课程成绩服务，帮助他人造假课程成绩，希望贵校能严查该名学生的无耻行为！​​​​
好好生活叭
放假起得比上班哪天都早哈哈
你喜欢花我喜欢你
伴随着俺的小时超长闹钟，我起床了，早安!!
蓝天，白云，红花绿树，跑起来日常超话跑步
春晴，早安
陪姐姐训练
月好好生活，好好爱
上海现在就是一群疲惫不堪的医护把一堆濒临死亡的病人拦在医院外，守着病房生龙活虎的无症状感染者刷手机。
没想到比我更早醒的事面包接龙群里的宝藏美食家们都用咱家的贝果和法棍做的大餐哇手作面包碱水包手作面包超话
刚坐电梯被一个小女孩叫老师哈哈哈我说是不是认错了啦她说你好像我们老师呀老师怪可爱的
开心的时候是个富婆因为“你的笑容价值百万”
一年一双新战靴每双跑一千五百公里！
好天气
久违的晴天☀️，广州蓝又回来啦，今天的广州有点像秋天的感觉随手拍春天生活记录超话广州天气超话花花草草四月你好广州早晨
每日一餐
早餐，寻味荔湾：西华珍珍®️小吃店
蓝天阳光周日里的晨早出门骑车的人少了些许温度还是凉意十足看新闻报道关于疫情关于上海关于每一个在努力在抗争在生活的那些点滴文字一明•丙戍日
下夜班吃完早饭，一大早的跑去永旺，发现没开门，又辗转来到万达，结果还是没开门，问了工作人员说是要到十点才开门想着都九点半了，就等一会吧，其实就只是为了买一支眉笔而已
美好一天开始
人间四月天
广州猫咪领养超话坐标番禺市桥，想领养一只小猫咪，温柔一点的，工作稳定，打算在市桥长居，我很喜欢猫咪
一出地铁口就看到摆摊卖艾糍的阿姨的幸福实在无法言表！！！
绣球花的美，工作室的绣球真的太美了，度怎看都好看愉快]
感谢上汽奥迪邀请和广州法语联盟、法国高等教育蜀、汇丰银行的小伙伴度过了一个愉快的下午～还遇到了亲学姐！想买奥迪，来无限极！上汽奥迪广州无限极广场都市店
华美大单间大石广州番禺租房超话
我的门真高级
没有文案
尽管再多复杂变化世界不会轻易崩塌
从前有一群人一起放假，现在这群人放假的时间都还一个样‍♀️
竟然还有木棉花想看的快来人民桥
天气分心情分
学文映像日常来广州拍摄，回北京的飞机延误了，顺便来这里看看～接受一下爱国主义教育
清明小长假第天平平安安健健康康
最近的一些绿色想要拥抱春天的绿
下次继续吧
久违的华师，因为疫情，快三年没来了，来一份潮汕猪杂汤米粉……
用了十多年的佳能，一直喜欢胶片的味道，终于上了富士，试试中画幅的感觉，镜头还是用小白，对焦容易拉风箱，索性全程用手动对焦了，雨中把工作室楼下的花花草草拍了一把，挺有感觉的。富士
教堂照片
文明祭祖！
吃吃喝喝日子快活
干饭家常菜肠胃炎好了以后胃口大翻了
为自己感到可悲又可笑，真可怜
好地方，好玩，热闹，人多。
发财和发朋友圈愉快]我总得发一个吧节日快乐凉凉的一天惊讶]
吹了一夜的江风
今天天气好棒晴朗又凉爽我可以肝一整天！……在小黑屋里（似乎跟天气一点关系也没有）
阳光灿烂，饮茶打卡……
心心念的霍希来了
广州百态阳光明媚休息日…
早上的阳光～
理想的生活之一：在太阳下打盹
三叶草奥特莱斯小长假去这绝对不亏一步收集春日关键色，点亮你的出街装扮！
假期第一天在医院待了大半天了，这哪里是放假呀，就是变相的出差
今天天气很好，不能出去玩去年今日，飞去了南京。
吉时开工！
南沙天后宫
阿嬷说谈恋爱会死掉喔
短发推荐～
微辣度
荆棘队长咩
今天天气这么好​广州最高颜值橄榄球俱乐部​下午约起哈欢迎大家加入一起玩
东山口～
今日份快乐大合照，石楼赶集中
风铃树下，春风得意
明前登南香山有感
总结一下三月疫情快结束叭
翻了自己几年前的朋友圈，快乐真的很简单。不像现在，似乎找不到快乐的理由
任谁不呢？
易烊千玺超话起风了我说的不是你的头发乱了而是风把我对你的爱意吹的人尽皆知易烊千玺
终于能出学校啦！！！直接吃吃吃吃吃吃吃
南海神庙我叫江子啊
出去走走，感受生活，感受人流，感受真实的风，真实的阳光，今天天气很好，风很舒服，出去感受吧。
广东警官学院超话湖交送来助力，希望你们能冲上去，之前我们粉丝冲到国四，你们加油，我们学校给我们解决了，看你们了。事在人为，少年不问结果，尽情快马杨帆。​​​​
疫情三年，早就不再需要灵魂对话了，跟大自然对话呗
迷失广州
美好假期清明小长假第天胡吃海喝
丰乐新街市开咗一直未来，今日行下，环境唔错，必究是商场内，菜都算齐全，不过就是比出面市场总体都贵点，而且睇住大，但是档口就唔算多可选择唔多
走遍广州
希望让这世界静止想念才不会变得奢侈
清明小长假第天今日适宜：放纸鸢
疫情退散！！看女大学生挑战全网最齐《》全曲翻跳
鲜艾菌皇粿
流浪动物救助流浪猫大黄的故事喵愿意花一点时间了解如何拯救一条生命，如何与其他生命和谐相处，我们的世界应该也在熠熠发光吧来接收流浪猫救助小知识，或者了解更多找家的小猫咪们吧！
王俊凯工作室将委托律师维权八年呐，王俊凯背的黑锅还不够吗，什么时候善良也成了错误选择，他什么都知道，就是什么都不说，就是闷着，现在终于可以出来透透气了
印象中的老歌应该是像外婆的澎湖湾这种结果一搜索周杰伦的歌也是经典老歌了哎
还是湘菜好吃
出个门放风
遮不掉痘痘的我还是很满意昨天的底妆
你对刘宇宁哪首歌曲印象最深首首都好听，首首都印深。要属十分喜欢和明明了吧！！演唱会上毫无商量的全场大合唱，全场歌曲应援来自现场拍的视频，有点糊哈哈哈哈
原版无滤镜视频，依旧是可可爱爱的样子，叫声黏腻。
清明节小长假第一天，上完班被通知，明天后天要回来加班咱就是说，还好我今天去爬山哎，不然我的清明节假期，可真成了清明节班班
明天秋子在广州地王广场等你们哦！
終於好天氣囉！可以洗刷刷曬曬太陽
六运小区里面有好多好吃又好看的宝藏店嘞
➕多多辣椒粉的火锅米线
广东警官学院超话“我怕看见诚实的人被迫说谎，我怕正直的人被迫弯腰，我怕理想主义者看见理想破碎，我怕曾遭理想背叛者，最终为理想而死。”​​​​
天气晴朗宜外景
古祠流芳•广州蓝陈家祠广场
周末干嘛呢相约“御廷燕”喝下午茶呀还可以换装拍照
上海，扛過去。
甜蜜出行‍❤️‍
何她吃超话冬瓜盅火锅已取代椰子鸡的位置，因为这家店食材质量很好。
在广钢新城吃中饭
摄影作品：放晴
大，刚上高速车就坏了
一周年，百般滋味在心头。谢谢你！
冒个泡
放假第一天继续回医院查房看病人～本来可以休息的，只是我这该死的责任心不允许～
开启假期模式‼️‼️‼️
清明小长假第天嘿嘿，已经玩着了
出太阳的日子
熬过艰难时刻迎来春暖花开感恩有你们
为什么我觉得神秘海域跟十二生肖这么像啊但还是很好看好看！
熠熠生辉的快乐日子
公厕等人，进行一个行为艺术
故事的小黄花
西安交大一附院
期待一下明天就能见到宝贝们了
穿搭超话小个子女生穿搭超话太仙了，爱住了。
在你司贴米出差的每一天‍♂️‍♂️
最美人间四月天，春天里的一些幸福的小瞬间
额…清明节限定？看到这坨紫色还以为进不去要被送走
最起码我现在是开心的
本来想训到自然醒，我朋友真可恶，一早就要叫醒我，仲要猛催我，电话轰炸我，就为左要我出去陪距吃饭，吃饭都五使点半就叫醒我啊，救命啊，我好眼训啊，以家
想问问现在在白云区坐地铁经过太和会黄码吗，或者行程卡带*号
我服了在车陂打车怎么变车陂南了和司机说半天在抬头看竟然是车陂站这辈子没这么无语过
我没有库存了
冒个泡新鲜薄荷叶
但凡辛苦都是礼物
你也会想起我吗
我看到的春天
广州超话随手拍广州超话今天的风好大，有种秋高气爽的感觉，适合登高黄埔天气广州天气广东天气良晨思语的微博视频
三月三了
阳光甚好缅怀。。。。。
杭帮菜
一次支气管肺炎跑第四趟医院，时间都用在等叫号，等核酸上面咯。。。
节假日最安静的飞机
养成记之放假的饭：用心对待自己生活的角角落落​​​把它们照顾得妥妥当当。
《心经》第
被偷外卖这事吧经历一次就算了再来一次着实有点烦了大无语
冒个泡原来钓鱼可以这么佛一个人一排竿
逃出来玩真的很快乐
烈火炙烤，是最原始的烹饪，食材盛在新鲜竹筒里，一同接受烈焰洗礼，何等壮烈的食物！
天气好好呀，开心
走了条最困难的路
蚕蛹蛋白质高，有点受不了，买杯烧仙草解解
太幸福啦甜甜的的剧爱吃的小吃虽然我的奶茶忘记取吸管了
从化温泉镇，广东著名的温泉度假胜地，宁静宜人。上世纪年代，许多的中央领导来到此地度假，如：朱德、董必武、郭沫若、齐燕铭等人。这亭上的匾额，就是年月齐燕铭同志留下的墨宝。
蓝天
广东警官学院超话要是我在白云区其他学校，现在我应该已经回到家美美睡觉并且几天内都回不来学校了吧，真好真好​​​​
要对自己好一点，长的每一斤肉都有依有据
“「独趣玩家的日常」”
生日快乐
感谢千禾社区公益基金会的雪儿老师，给我们的小朋友们带来如此生动的亲子绘本阅读课！亲子教育
叮咚～
心中有标准，生活有张弛。低调谦逊，也勇敢发光；品性温和，也不畏风雨。既身披铠甲，又不失心中柔软；即使身处逆境，也要仰望星空、脚踏实地。这不是说的卡布叻周深吗？周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
天气明媚，地板油真贵
阳光灿烂，出街溜溜，晒晒太阳。荔枝湾。
休闲
一些零零散散的时间最近爱上喝花茶小白菊]定时运动，在图书馆真的感觉好冷好冷
追赶春天。
阳光正好，不可辜负
终于又迎来了太阳啊人人都是靓仔，开启美好的一天！
是吧對吧
老公生日快乐
小电驴永不堵车
带星人在外只能挑不用行程码的地
我老觉得我妈生错了​一个女生的壳装着男孩的灵魂这里是​孩子和孩子王的天地
还有一些零散在枝头，已经开始生出绿叶。这里的天空，宽阔，一丝云彩都没有，蔚蓝蔚蓝！阳光真好，大院子很安静，想念我的~~✨✨……………………………………
终于喝上啦
好天气好心情
好悠闲，好舒服，不想回去的一个地方
只要是户外亲子，儿子一定会采一束野花送我就这一刻宝宝的少女心
谁懂都市丽人不想再喝酒了
树上好像还有花苞没有开呢！
大家好，我是四月
带着微博去旅行广州天气
以梦为！
举着长焦拍摄可以锻炼臂力
关于爱意是不同的方式体现唯你不同还是可以个个都不同
好地方打个卡
湖边吹吹风骑骑车看看书不打工的日子真舒坦
|“～”
原来温柔真的可以驱逐一切黯淡，照亮所有黑暗。卡布叻周深​​​，你用最轻柔的歌声在无数个看似平淡无奇的夜里，温柔着人们心底最柔软的角落。周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
公园都可以放虾笼咩
哎呀妈呀～还说断货线下真香正式开启四月好运（摸鱼）
浅浅分享一下日常吧
美好四月天
玩的很开心的一天真的很累
入手中国特斯拉，从此阿二啤酒，说走就走~
又捡了一朵放在这里，让它守护着最初的相遇！✨
清明小长假第天火炉山森林公园
封校不怕困难
✨天空很蓝，太阳很暖☀️生活很简单，快乐也很简单
上个机场都感觉害怕…我戴两口罩我也不知道有没有用…反正求点心理安慰吧…
有些东西，你很难不感动！
瀑布餐厅☀️☀️甜品很不错哦
旁边的两盆也开了，好多，都是红色的！也代守护梦想，好不好？？
如愿翻唱～
天气真好有你真好～电动车的爱情嘻嘻嘻
疫情快快给我结束
广州城央有麓湖、东山湖、荔湾湖和流花湖，虽然与“只有湖找不到北”的湖北武汉相比，纯属小家碧玉。
猫咪的怼脸拍有多萌是这样吗？
今天在广州喔
三月三的天气太好啦出去浪里个浪三月三
人生自古誰無死，留取丹心照汗青文天祥過零丁洋眼前就是詩中的伶仃洋
读书美食一直在路上。
我想说这个辣椒好辣。
自己动手，丰衣足食！煮土豆时候光顾着看美剧了，差点做成黑暗料理！
把店里的水果都吃完我会被开除吗？
向往
一个浴室的故事
未来之歌自然蔬食第三季菜品上新
单片式锻造定制轮圈捷豹定制
西坊大园
ᥫᩣᩚ|普通日子里的小浪漫
嘿嘿
玉兰花～
再一次感叹好天气
站在另一种意义的舞台上真好
记春日里的一抹绿
跳起来跳起来
下午茶
超级舒服的周日
夏天都来了肉肉还没走
希望疫情早点结束
清明祭英烈清明节，拜祭革命先辈
是放假也躲不开小朋友的一天～
一不小心卖老抽
阳光灿烂，踏春！
“关于荷鲁斯之眼的
天气好好啊，小风吹着，草坪上玩玩，真舒服
加班好天气
踏青
假期天气真是好！
潘哥手艺，你值得拥有
今天天气好晴朗～☀️
清明节踏春梨花风起正清明，游子寻春半出城，春季敏感频发，口罩成为出门必备的特殊时期，护肤变得尤为重要！出行前需要做哪些必要的护肤准备，请在讨论区留言，小黛会抽取评论点赞数最多的三位粉丝，送出新品臻蕴焕肤洁面乳个抽奖详情
郁郁葱葱☘️☘️
今天做个乖宝宝
久违的阳光☀️
五彩的春天。
找到一个不错的地方歇脚。羡慕在这里工作的人啊，原来是联合办公室和咖啡店一起的
久违的暖阳真好
~~，时间好快，一转眼又快四点了。还想着去对面三~去呢，但是可能时间不够了，得回去，孩子上课在外面吃晚饭，但是姐姐和得吃，所以得回去做饭了。
美好的假期从我家猫给我一爪子开始就结束了
日料食べ放題謝謝雕兄老闆摩亚咁多さしみ，淨係食我至愛嘅鲔ོ同雕兄研究點剝殼好認真……
舒服
突然被塞了一口大饼还是既能续命，又能打鸡血的饼外面天气好好不知道往窗外大喊“我不是学术垃圾！我只是统计菜鸡！”会不会被抓走
这天空没有一丝丝云，白天干燥气温高，晚上就湿润气温低了！
上次看到这么多蝴蝶还是小时候
这祛斑特效太爱了
海珠湖
相对较安静的星巴克并不安静、打工人写论文，难、
日常训练’’”区间-’
以最大的平静去爱我们不确定的生活
中国旅行推荐超话清明小长假的第一天，我来到了海珠湿地公园感受何谓春光明媚。紫荆花大道两旁开满了紫色、粉色、白色的花朵儿，与远处的广州塔互相辉映，太有春日的气息了！
~~，准备回了，好想再呆一会儿！好我们的大院子！好我的~~✨✨…………
小白菊]小白菊]小白菊]
我怎么会浪漫呢，浪漫的是郁金香啊
休息日在疫情的这几年和许久不见面的朋友见一面真的太难得了☕️
好天气
穿搭超话时尚超话小个子女生穿搭超话超话高级感的玫瑰花
节假日加班前的好心情这么好的天气，我为什么在加班
认真的认真的拍照
南方医科大学超话
她们俩一直在这说要挖宝
有几个同学
带着微博去旅行广州天气
又是一年追思时黄花岗内黄花开
《戴小新讲医学》
今天的天气也太好了吧！！随手拍
汉服！
封校真的封到了闲得只能化妆了
魔都的咖啡店动不动放万元箱子，还是咱广州贴地点，漫步者牛逼
屎坑粉
今天清明假期第一天，太阳公公非常给力，爸妈和爷爷一大早就带我去逛雕塑公园。月子中心的小伙伴灏哥比我大半个月，他好像很喜欢我，见到我很激动，还动手动脚的，哼，人家可是女孩子，不能这么欺负我逛公园
曲径通幽处，禅房花木深。山光悦鸟性，潭影空人心。
笑死群体效应吗？一帮人一起走错站台、带头的人冲、后面的人就跟着冲、没见过比坐车进站这种情况更群体的了
现实比小说荒诞多了虚构还要在一定逻辑下进行而现实往往毫无逻辑可言——马克·吐温​文学人生感悟
近日的厨房历险记美味烤肉
今天帮一位老广阿姨在中山一院成功预约核酸检测，能用粤语跟阿姨沟通，输入资料复杂字还能手写出来，还记得孖数字的意思，虽然是小事一桩，可是我好开心啊
“「关于荷鲁斯之眼的
开心又一日，唔开心又一日。开开心心过哩日吧！
很久不打球，连输两盘了
聪带我来的这家店真的太好吃了除了贵点之外没别的毛病（虽然是她请客），我爱上了
珍惜幽冥小姐的发情时刻
近期碎片
春
世间香境——七溪地。去清幽山间闻闻花香。静谧的环境，欢跳的溪水和瀑布，远离尘世喧嚣，聆听自然的声音。广州已经很热，这里凉丝丝的，爬山也不出汗，完全没有市里的闷热感。
是吧
♨️温泉日！轰趴日！
心血来潮拍了一个第一次拍确实有点水的说
第一次来，也算是开了眼。
三月三，春和景明，纵情水木间
椰
你们有过那种误打误撞去到一家想去的店那种感觉吗！！好爱这种意外收获的惊喜感这家店开在一个小区的小巷子里但是走出去又是别有一番景象走两步就一家咖啡店我真的爱
不同于往年的雨雾清明，今年阴雨连绵了月余的广东，此刻阳光正好，郁郁葱葱，终于有点春天的意思了。
晒太阳
觉得好美就画下来了
终于有☀️了好美好美每次打水都会忍不住停下来
為你鍾情
好吧，是我蜜汁自信了
今天，清明节放假第一天，天气晴朗，鸟语花香。广州中医药大学党委书记张建华、副校长潘华峰分别在大学城校区、三元里校区带领值班干部走访学生宿舍，巡查学校食堂、图书馆等重要场所，深入了解学生清明假期在校的学习和生活情况​​​​
久違的陽光☀️這裡的樹真好！
儿子成长记
不负春光，今天又到后山的云道遛达晒太阳赏紫荆花，感觉真好……
茫茫人海，芸芸众众。能够相遇是一种缘份；能够相知相爱，更是上天赐予我们的一种福份。好好珍惜身边关心你，深爱你，支持你的人，弄丢了上百度和互联网都找不到
刚到货赶紧拍一组照片，太好看了。对焦性能，白平衡，饱和度，亮度控制超好时空中的绘旅人超话
仿佛回到那年夏天，听着歌，看着喜欢的小说，心中有梦想！
小仔的第一次露营
绕岛跑累趴狗
想看黄花风梨木原来花谢了看了一个寂寞
超级多花花的一家店
还是成功打卡了！叮
今天穿什么遇见美好猫
心姐下午茶碗仔翅
广州美食~节假日怎么胖起来~各种吃吃喝喝~哈哈~闺蜜间来杯柠檬茶~吃个臭豆腐~怀念碗童年猪油拌饭~再来个热乎乎虾饼~开心~~
超话十周年感谢姐妹！！！我是你买不起的小猪崽
生活本就沉闷，但跑起来就会有风。
都忘了上次放风筝是什么时候的事了
后来才明白人间有很多相遇是，多余的——我希望这句话是你笑着说的。
龟太公暴打小恶魔，打的恶魔毫无还手
这养眼的蓝天一天都在线！
周日
开心开心
不是很优秀也没有赚到钱一点也不厉害那也没关系的跟可爱温柔的朋友们一起变老就是特别好的事情
山青水秀鸟语花香。
多久没有发微博了，我自己都忘了，如何转变自己，变得积极向上啊一人一句反话大赛
浮生半日游
今天天气好舒服……穿毛衣的有，穿裙子的有…
四月春
人间四月天☁️
打扰一下乐团超话
柠檬鸡爪
距离上次出校门已经八百年了
这不就是宫崎骏的夏天嘛
反正疫情也去不了啥地方，放不放假能咋地好羡慕
读书是日书单•重返世界尽头的咖啡馆让我想起
水好清澈
活过来了
我来到，我在省城读念书时的路。
期待着一个春日成长之旅​◡̈°一路向阳美好时光在白云汇​清明与宝姐一起加班棒棒哒！
好久没來微博啦发个自拍说不定就有人呢缘分这种东西不准的
正春天
下载好了……
生活嘛！许夫人
是周末
永远都爱刚好穿外套的季节
不出广州也能度假玩乐
第一次下楼晒太阳
打卡
调了个光感觉自己是樱花妹
月踏青，不能远行，发现身边美景小白菊]
小齐广东家族《边缘行者》包场观影活动，小齐饰演给黑社团老大，霸气侧漏，又是警方卧底，是人是鬼你看了就知道了～这部电影港片元素一应俱全全力推荐电影边缘行者任贤齐
逛一逛
人在封校宿舍处心在三亚蜈支洲
企业培训机构讲座视频摄像
又来和吹水了
随手拍
高第街和太平沙那边已经面目全非了。
南方医科大学超话药学考研超话考研政治徐涛考研政治陆寓丰考研英语田静朱伟老师肖秀荣教授这就是吧阶段性胜利！​​​​
绿绿的春天一撮刘海急需熨平
广州考古
广州考古南汉二陵博物馆广州考古南汉二陵博物馆
心心念念的蛙，终于吃上了
多喝两口水就会游泳
和任嘉伦“趣”春游假期第一天我们来广州石门森林公园踏春，这里景色真不错，任嘉伦工作这么忙，没办法到处玩，就看看照片吧！任嘉伦超话
不做干眼人广州爱尔眼科医院一直不知道自己是干眼，之前只有偶尔眼睛痛，后面异物感强烈。检查后才知道有螨虫，睑板腺堵塞，进行治疗后，较前好转。干眼是慢性病，得治疗，自己也得好好爱护眼睛，不做干眼人，加油。医生护士小姐姐都很耐心
任嘉伦生日祝福信箱祝生日快乐，身体健康，平平安安，这是嘉伦的愿望，也是大家的愿望，望大家平平安安，健健康康
跟小孩玩的一上午
那时候，码头下船后，我总会先过来［银记］吃碟肠粉……如今，［银记］也拆了……！
封校也要好好吃饭
白☁️⛰️
别负了今天的大好时光
春風吹墮五羊城。隔岸紅棉葉已生。遊屐蒼苔終古意，浮雲野水片時平。群芳此日尤多麗，一路叢蘭受晚晴。知樂白魚長數尺，臨流笑與餅中櫻。
清明小长假第天原本是花花世界，碧海蓝天的旅游计划，因为疫情取消了阳江海边之旅，只能在周边走走停停。
发发发
节日人多多停车又麻烦半个钟逼退我
烧烤真不行！
出游
春游蛋糕|||森系蛋糕水果裸蛋糕
登(灯)塔～广州塔
假期第一天以长距离结束开始启动修正模式️陪你跑刘小二的画放肆成长潜力计划动能嗨翻计划陪你跑
第一节网球课也太好晒了吧
看完过千万的楼，赶快来吃一碗回一下魂儿
奢侈一把
打卡～
空气不错
太爱啦
集美们！很好喝！！冲冲冲
周末去哪儿
阳光甚好
麓湖落羽杉生机勃勃青枝绿叶，一片苍翠。
梦龙蛋糕
好吃
清明出游✓
告诉我，好看吗
电影边缘行者非常开心第一次参与到这次《边缘行者》的点映观影活动，看的是国语版，任贤齐任达华演技好帅，迷妹表示被出色的演技征服到了，确实是部不可多得的好影片，有机会的话一定要刷粤语版更有内味嘻嘻～
新大洲本田新大洲本田我的小
春天不遗余力，多热爱一点生活，享受当下！鱼鱼成长记
假期第一天把昨晚想吃想喝的都安排了
痛风患者这几个习惯要注意痛风
不要走进海里​​​​
不怕渣女玩暧昧，就怕少妇三十岁。你不懂的她都懂，你不会的她全会！
为什么小猫咪没有烦恼啊
难得完整的休息一日
春意盎然我種的植物都開花長葉了˜☺˜˜
周日当然要慵懒的放松一下啦今日份太阳太美好了！
久未放晴的天空…肯定要骑个小电动车去放风啦
“「兔子在山山山山山岗上跳跳跳是跳跳跃」”
久违的广州蓝，人间四月天！
四月就这一刻美食分享就这一刻愉快的假期
休息♨️是为了更好的前行
时间怎么会等人呢等你的是我
没学到家
抗糖饮食开始之前，已经陆续实施了
凛冬终会过去，阳光再次普照大地。
日常超话水煮牛肉我要上同城精选假期晚餐～水煮牛肉、油焖鸡枞菌、冰川茄子
就这一刻附近一公里内有十家瑞幸天河果然多社畜
当太阳照到你身上的那一刻，我就必须将它的美好记录下来呀萌宠集中营
这种视角就有种“看见这片码头没，都是我的”既视感
想过热闹有趣的日子
今日食谱️花生馅儿青团。喜家德新品✨鲜虾鱼籽红油拌饺。买了两套夏天的新衣服一件新睡衣。还有可爱的小袜子️
踏春以及老字号晚餐
撞入眼里的落日余晖这么美好我却还在加班
清明小长假第天一起出游吧今天是元气少女
清明小长假的第一天早上去接种了二价的第二针下午去天河公园的相亲角看热闹，条件都好看，我连门槛都达不到
生活总是千篇一律我们要想办法给它添彩呀
又是元气满满的一天
现在一起去菜市场买菜回民宿做饭啦！
周日·班就是喜欢周日上班，才不管是否清明假期呐…：我设定的行程就是不能变！
谁教的
追春
天气好，带萌娃出去玩耍～
发发花絮～今天摄影师小姐姐也太温柔了！第一次尝试胶片和宽幅拍立得，超开心
感觉我的化妆手法升华了
慢慢
广东岭南职业技术学院超话有没有哪位刘亦菲彭于晏想打听一下去年在你们学校考的计算机二级可以领证没有，有消息麻烦告知一下​​​​
最喜欢的还是大学
冰川玫瑰你上次收到玫瑰花是什么时候？
不负好春光
被北哥拎出去溜的一天有拍照这一天就没算浪费
打卡
四月春季来临万物复苏…
自由散漫的凉风能治愈乱糟糟的坏心情
等日落
春暖花开
"今天去纪念堂，这个我特意多印了一份确实不值钱就是好玩请大家评论最近自己遇到的好事,抽一位用信件的方式寄给你感受一下从前慢"
四月宫粉紫荆
看到就迈不开
什么时候可以收到郁金香
！生日都过完好久好久啦
什么傻逼地方
感谢学校让我这个广州土人第一次感受到了珠江夜游
空气不错，摘下口罩
带着边框一起拍假期模式
二十年前老广的情怀有快十年没有来过了，物是人非已经不是以前的味道
阳光明媚
这辆粤
好天气
假期。
广州上空看见一道火光请问有人知道是什么东西吗？广州
如何锻炼活在自己世界里，近一个月的目标加油
是陨石吗？坐标广州陨石流星天空
做作的一天
清明假期第一天登顶石牙顶天坑
广中医宿舍起火根据同学爆料，今天下午点左右，广中医大学城宿舍栋某宿舍突然起火，原因是有学生携带电动车电池到宿舍充电，无人员伤亡。以下是现场图片。广州中医药大学超话广东校园爆料欢迎加入广东高校那些事讨论～​​​​​​​
今天天气很好
慢慢走，沿途有风景，背后有阳光☀️
我们与速写，小画友说喜欢跟我出去速写，我也同样喜欢一群热爱画画的你们少儿美术少儿写生速写写生沙面
啥时候能回家啊
这是啥？这么快
外地的盆友们，你们羡慕吗
放松完就好好学习了
聚龙古村
烦了
有人能告诉我这是什么吗？！坐标：华侨医院篮球场旁看到的。
每次见你还是会心动韩素希清冷拽姐照怎么拍随手拍
大乡里第一次走来睇电影。好玩。
真他妈服了广州打疫苗的了，到了预约时间，花半小时绕了一圈没入口太傻逼了
人间四月天～
隔了两个半月了
周福联名同款对戒买不起王薇薇的婚纱王薇薇同款戒指还是可以拥有的女戒由颗圆钻和字组成男款是一个满镶钻石的寓意：你是我最想珍惜的人
求科普！！在广州从化看到的东西，滑得很慢，不像飞机，应该也不是流星吧！到底是啥东西呢广州陨石流星
闲着也是无聊，，，，
闲着也是无聊，，，，
偶遇花城广场许久没开的喷泉⛲️索尼中国索尼微博摄影大赛广州花城广场
新月
图片放大以后发现真绝绝子
十三行夏装新款今天穿什么
這頓飯麵吃得有點多
日行两万步，腿已废
“希望新的故事都有期待”✨
楼道拍照楼道拍照出大片浅坐一下？
愿大家下雨有伞撑喝酒有人陪‍♀️没人陪你我来陪-’’-
如果没有疫情的话…清明第二次在广州大学正门放风筝好多好多人啊他们的装备都齐全啊哈哈哈哈好羡慕他们的帐篷他们的烧烤架还有他们的飞盘可惜今天晚上没有风是很久没跑步的原因吗跑的累死我了虽然稍微飞得高一点了但是一停下来风筝就掉下来了
✌
广州市租房超话珠村牌坊超大一房一厅最后一套全采光有需要私广州租房超话珠村租房广州天河租房超话广州市租房超话
谁做张万森啊，做童锦程不好吗
‍♂️
哪里都没有你，哪里都是你
龙洞我又回来啦偌大的广州最熟悉的地方这一次依旧是跟同事一起来
一些吃的
“读书？我才不信。”“我~翘课啦”
动物园
快来捞
陈派造型年轻人真的不愿意买车吗清明节如果，思念有声；可惜，思念无声。好久不见了，又是一年清明了，一晃年未回去！时间真的会冲淡一切，我快不记得老家的模样了，生活也只是让我偶尔想起您，但没关系，我永远记得。清明节放假清明节去哪儿玩陈派造型明星机构
终究是我不配了，还是来一根老光棍吧！
慢下來欣賞大自然的美
广州美食生活圈四个菜两碗饭一瓶啤酒
：拍拍拍
毛影评又上线了
春天里快乐的狗与忧伤的猫。
上学记！！！？冒个泡
回不了东莞过老子所剩无几的大学校园生活，但经过了新华，浅浅地记录一下吧
春江水暖鸭先知鸭肉鲜美我先吃家常菜
路过。。。
买一张开往日落的船票
等位好无聊捏
溪头村徒步体验
三年没吃过卡朋啦
摄影假日暖洋洋随手拍假日，老厂旧记录
大吉沙绝美日落☀️
年少不识愁滋味清明时节自愁思……
像阳光，像滚烫的手掌，像四月天里带着木棉花气息的微风。
春游啦
日落永远最动人心
挺可以
快乐厨房真的很快乐
发芽了
放假第一天！
吃播看多了的我，差点就自然而然的剥起蒜来了
油麻山，废膝盖的一天
春风吹绿荫下又是出门感受春天的一天
✓
干净又卫生
“让反动派的枪声作为我们结婚的礼炮吧！”
东山湖公园清明假期的第一天
一家人最紧要齐齐整整
可可爱爱可怜没人爱
找一个人聊聊挺难的……回去吧！
生日快乐哟
四月大家都铁了心幸福➰今天穿什么随手拍
天气转晴，逛一波公园。拍个照。
上班鸭
花又开了
风有约春不误
羊城！！！（女朋友没来有点可惜）
今天上牌了，洗车灰第一洗！
来回之间
春暖花开
逛吃逛吃……不负春日好时光
一年一度观赏禾雀花专线-香刘线这伙人已经开始在山上歌晚上的柴火鸡锅辣得出汗比白天走山还多
打卡小牛电动小牛+江高镇​​​
儿童公益月这个月，爱不孤单！以下儿童及孤独症儿童及家属免费入园！让海洋包容所有！正佳极地海洋世界世界自闭症日
清风不识字，何故乱翻书。
健身超话健身女孩大概只有节假日的时候健身房会比较空荡假期都是别人的还是没发财
长洲岛两个钟游
还不错
看了一天的展，看完只顾着拍楼梯了，很多漂亮小姐姐，但我不敢拍摄影手机摄影艺术展展览
来广州第一晚就喝趴了
假期第一天可惜你不在
一些粉嫩背景图适合可爱的小女生们好物分享壁纸手机壁纸超话聊天背景图
成成第一次来广州，好吃的都很爱，最爱住酒店，就是每天接近三万步有点累。广州公交车还有充电口，可以可以。生活的模样成成广州记
天河新天地四楼，三天小长假，海鲜自助餐。元一位，九位同事公司聚餐。
养成记的清扫：今天花了半天洗刷刷，丢了些衣服和鞋子，晚餐吃着冰冻的榴莲（这才是榴莲雪糕啊）现在在敷着面膜。昨天领导丢给我一个消息，你的晋升报告咋样了谁和我说过了，好吧，等我玩耍玩在说
喝碗汤保住小命
清明节第一天吃了有意思的小火锅
只能说这地方设备齐全
这刘海儿忒丑了
四月踏春季顶着大太阳走一路就为找樱花林，盛开在头顶都不自知
送老板去机场希望一切都顺利朋友分分合合都为了更好的生活
不是风动不是帆动春游
没有痛觉了，只觉得心里难受，好想哭
假期炸街｜三美出动，享受三天清净无压的快乐生活
上已节，踏入了年没去过的荔湾湖，满满的西关风情扑面而来
只要你是中国人，又是在中国，我就不怕传递正能量理想与生活
和天比比谁蓝
你根本想不到你有多爱他
去油污还可以去异味！有了葆翠水性清洁剂，厨房垃圾桶异味再也不用发愁了！油污不过夜葆翠随手洁懒人必备清洁神器厨房好物超话
清风化雨思念绵长“来日并没有方长，一别再无归期”现在对见一面少一面的感悟更深好好珍惜身边的人珍惜当下虽然明白离开是常态但还是很脆弱整整一个月的时间还是无法释怀长眠常念
我的老友散落在不同的城市他们从远方传来消息那些消息柔杂在朋友圈里酸甜苦辣皆是生活虽未谋面但我希望都要更好
广州流星流星ˀ̣ˀ̣听说又不是我可没有许愿
上正片！出鏡：鈴鐺攝影：小美後期：鈴鐺颜值摄影旅游
叮咚
落日余晖，风也温柔
点都德
疫情导致这个假期不能拜山不能外出，假期第一天的海珠湿地公园人满为患。
有氧完
咔嚓
腾讯云-值得信赖的数字化助手
天气很好
超话​​​​
心有多宽，路有多广，千年羊城，汇聚繁荣
监工监工…赶在生日之前开张吧就当给自己的礼物了赶快结束蓬头垢面
新綠探頭，望春風。歡喜即日上新，等你來。
一起休息的日常就是睡到自然醒吃东西，出去散步，喝咖啡，打游戏，遛狗狗嗯呐
吃个童年回忆鳗鱼饭确实不错
假期、、、
如花在野温柔热烈
像是南康白起的一生
我要装扮成春天的颜色……薄荷绿
昨天去拿快递路上拍的，这个灯真的好有感觉校园生活青春
瘦腿针马上要到露腿的季节啦谁说漫画腿不存在的？瘦腿要赶紧安排起来了
","
今日快乐
放假了，放假了，视频博主上线原计划想去大佛寺逛一下的，结果封了，大佛寺的门口好多人在拍照外景也很美！
时隔两个月的翻牌子
雪糕幼稚园超话带嗨嗨和甜糕去上上谦～要瘦啦吧啦
阳光采集器
一言不合跑了个半马，图是今天的半马，图
出来了出来了
晨跑
清明假期第一天～
终于出岛了
上课摸会儿
从此以后，我认识的版图又多了一块
至少要见面上百万次超话“我们还差锅子”“我们还差帐篷”“凳子也少了”“以后得安排个……”(੭˙ᗜ˙)੭ꉂ(ˊᗜˋ*)
一城一品礼
布满沙般噪音的图像
云台花园
不负春光，本来想去海珠湖晒晒太阳，一出地铁就发现那人潮有如春运……果断转向旁边的创意园，幽静人少，还发现了“三件套”的新机位。
春风十里，不如你
又是自己晃悠的一天后面去了所谓的潮人聚集地逛完一圈就真风湿了哈
来吹风
今天好开心！
ｆａｍｉｌｙｄａｙ
生日之际偶遇了一个有趣有料有彩蛋的展
自由自在的小黑天鹅
一场与春天的不期而至
难得好天气自拍
⛺️在广州提前过夏天，为遇到橘色的夕阳撞上西瓜味的晚风；和喜欢的人去看夕阳日落露营精致露营在广州火了
和家人们出去郊游啦
自由自在觅食的大黑天鹅
春不晚风有约
都是些零零碎碎的日常
阳光☀️
假期第一天的总结
第一次见这么暗淡的天河北路甚至怀疑这真的是假期吗疫情该死
广大大学城一日游又回到了我的小桂花广州大学超话
假期第一天，开了的会剧本杀夏日奇想剧本杀超话体验不错，故事设定、人物形象都很丰满。今日份脑细胞已花光。
本学期首跑哈哈哈哈好菜
别人在沙面珠江边拍照，而我就不一样了，我沉迷于看各种漂亮的小姐姐
吵架和问题无可避免但是相爱永远可以和好
今天的眉毛画的很顺手
小资一下
浪漫的是鲜花、夕阳和微风
天气真的很好☀️
欢迎回来，指挥官。
约好了明年春天还要一起看樱花樱花樱花拍照大赏拍照姿势广州拍照
春日来信赴一场春樱的浪漫樱花樱花拍照大赏拍照姿势广州拍照
我看着你的脸轻刷着和弦
宝宝，一周岁快乐！愿你身体健康！快乐成长！爸爸妈妈爱你想你念你……二宝疫情之痛回不了的茂名！
真不咋滴。。。
李教练谈健身广州智辉健身学院
利害了！我的宝宝……二宝
假期快乐
分享今日
陶陶居这个鱼做得很赞！色香味形俱佳！吃得很饱，饭后散步活动活动才行……
✌️手势减分
独自美丽吧
利害了，我的宝宝……二宝
！！
广东科学中心-走马观花游好奇心爆棚的娃
憨憨的一天。
我本不想和夕阳讨论你可夕阳说可以代替我去见你
赶在日落之前
'
人傑地靈今天的廣州天氣真的太舒適了
游西方大院，
和聪聪的恋爱日记本：“吃鱼拯救世界~”
是否和我一样每天都需要音乐-《'》插画绘画
兄弟！
不能够左右的烦恼就抛在脑后吧
走完后开始摆烂了
广东警官学院超话乾坤未定，你我皆踩缝纫机​​​​
日常碎片
我看谁没给姐姐点赞
未完成式☕️
好吃好喝的想瘦都难
在
假期第一天美学不定式
妈呀被拿捏了上头了
蓝天白云☁橄榄球​还有一群高颜值的好朋友
以最好的心态，去爱我们不确定的生活。
无人问津的日子除了孤单一点其它什么都好
刚刚和凯去饭堂吃了炒饭（真的很一般）
有段日子没到博物馆去了，这次广东和甘肃两省的海陆丝路真是深得我心，去年在兰州和敦煌实地亲眼见过的如今在广东再相见，依旧倍觉震撼和感动。
春游
假期总得出趟门吃顿饭吧
是三年还是永远
今日份汝欣和儿子张都放不满真的太喜欢啦
图片仅供参考
闲的无聊调个滤镜
事缓则圆​人缓则安​语迟则贵杨幂超话博君一肖超话生活的模样
最好味嘅唔使添油加醋
男朋友嫌弃我吃播太长，果然男人都是大猪蹄子探店西华路
麓湖公园
踏青之完整版乡关何处他乡故乡
莫名有信心自己一定会把生活熬得甜点儿再甜点儿
渡劫失败
广州大学城广州约拍大学城影棚出租广州写真
晚霞配月亮
梦中情花情花开开灿烂
我听着这首混搭的歌，有后摇，，爵士，就如那时花开喝酒的口味，由啤酒到白酒，再热恋红酒，然后钟情鸡尾酒，现在情归威士忌……​
✌️
做了美甲，快乐加满美甲
日常论文日常
收到件新衣服，特别合身哟，谢谢你得意]
疫情停工半个月，被朋友猫嘟楊天竹天天做饭吃，长肉了斤但是！为啥只长脸上啊
懂得拼尽全力～更要学会适当放松
据说是广州螺蛳粉届的天花板
广图的艺术主题✖️简约
我们工作人员连夜把谷子运到地王广场，提前给你们看看我们有什么，满足一下妈咪们的好奇心。网页链接，记得来打卡噢。
图、
健身打卡在广州犀牛游记清明小长假第一天佛系打卡广州云道看了紫荆、木棉、蜥蜴、红蜻蜓最美还是波澜不惊的麓湖
广东司法警官职业学院浅发一下吧！
感谢爸妈让我在不像假期的假期吃上了一顿全套希望能快点回深圳去
春天不就来了嘛
好久不见宝贝们
支帐篷是假期的一种模式⛺️
这个月的蚂蚁庄园背景真好看
看看动物
晚安冲了个浪的微博视频
训练后的快乐
广州长隆野生动物园。昨天人超级少成成广州记
因为突然想吃宵夜的坤仔，于是……
最喜欢的景点其实还是酒店的床
野鸡团原地旅行
远离城市喧嚣享受慢生活节奏
你在湖边看风景，看风景的人在桥上看你。真的不想给情侣拍合影，，
假期好快乐
就这一刻快乐
春游踏青
在某个时刻
关注美好的人和事，给自己一个美好的磁场。
三分热度。
今天出去玩的一些证明
春日限定
爱自己，永远浪漫
今天天气真好！
下午去吃个面，居然排大队，不过味道确实挺棒
下次见面可以带一束花吗
累并快乐着
"步行穿梭城市《一》喜欢绿色大自然的葱郁从广东省,广州市,海珠区,怡海路穿过"
浪漫的收藏夹
视频分享
清明假期第一天，两小时轻松打卡越秀公园-白云山，非常舒适的好天气，有阳光啊，有微风啊，有快乐啊，春风不语，即随本心
要不要一起听歌
世界
阳光在召唤，春风在召唤，我来了～
小琢一杯
拍了一晚上，笑了一晚上
我想出去！！！
我系一个点样的人？慢热的人，需要时间慢慢熟
来一个刺激的活动
~在海珠湖公园看见国家二级保护动物-蜂鸟，果真和差不多大小还飞得贼快
一些还不错的图
晓芳广州出行乐哈哈清明小长假第天天气太好了，那就一起去春游呀无需滤镜的蒲州花园也太美了和好友，和爱人，一起好好享受假期吧​​​​​​​
今天是晴天☀️也要和喜欢的人见面哟
是春天啊
生活边角料
师弟：离开北京回来是什么感觉大概就是删掉了一个收件地址，天气里取消了对一个城市的关注，告别了一些可能再也没机会见面的新朋友，回来和你们重新认识一次，三年了，又是一个崭新的开始
落日真的好美好美
李柘远超话醉后不知天在水满船清梦压星河✨
是日，天晴。宜踏青，宜賞花。宜登高，宜野餐。
只要皱纹不长进心里我们永远风华正茂
摘桑葚
费膝盖令人诧异的
广东药科大学超话想知道学校的住宿和其他条件研究生一般在哪个校区啊想调剂过来希望看见的回答一下谢谢！！​​​​
晚上在珠江边走一走也太舒服了
花已开，春已至。愿美好不期而遇！出镜：童夕广州约拍互免超话
天气好也！
撸猫半自由
今天步数够够，脚累了
体院黄景瑜上课，就算是三个太阳也要去啊
怎么可能会没有遗憾呢。
虽然人很多但点杯咖啡在湖边坐了一下午不热不冷的春天感也是真的很惬意很好拍！！超话树德生活馆
终于打卡爱群大厦新华大酒店啦啦啦啦天气超好真的很出片
绿野仙踪
~‘’礼拜天的快樂ツ
这么短暂的陪伴是奖励还是惩罚
小小的日常
对四月充满期待戴了美瞳不喝酒单纯拍照
修图结课啦感恩所遇人和事
我喜欢蔡森过生日，因为放假的第一天就吃得很开心，真好谢谢表妹送的骑手送“歪”的蛋糕，吃出了盗梦空间的感觉破涕为笑]
一店一故事，住在时光里，广州莲花山雅阁璞邸酒店邂逅岭南春天，探寻春季花漾时光～张黎明的微博视频雅阁酒店集团广州广州约拍广州约拍超话广州旅游广州旅游攻略广州旅游好去处爱上这座城互联网创业广州酒店广州探店广州网红店​​​​
周日快乐
晚安心语一直都觉得自己可以靠颜值吃饭的，直到今天快饿死了才恍然大悟，原来靠颜值吃饭，重要的是吃饭，而不是颜值，没有颜值不会死，不吃饭是真的会死的
放假第一天
四月假期
每天都在欣赏自己的手
来回杂图瞧，那轮月牙
我爱刘亦菲
我画长长眼线～
今天真的快乐
骑行超话比起昨天的处处碰壁，今天的行程堪称完美！广州户外
恋爱日记又来了我爱丁姨，我爱年糕，我爱泰有，我爱螺蛳粉，我爱周总一起看看电影，逛逛街，今天收获了六条连衣裙！！！！呜呜呜太开心啦！卓雅的裙裙可太好看了！！！
你好，四月
美食超话春日氛围感大赛美食生活新势力微博视频号打卡计划吃饭打卡美食新势力大赛吃饭
花花草草薄荷六倍利
周末，是收获快乐吖～
索菲特。
今天来吃从化碧水湾温泉德啤广场的烤鱼。
可可爱爱
广州一下☕️
~
俺滴小朋友生日啦
美食分享秘密旅行，主题餐厅，每家不同。
当下即是最好的
平安健康就是平凡的生活里最大的幸福。
短暂又漫长的一天‍‍❤️‍‍
还需要阳光自由和一点芬芳
本来想去踏春，去完发圈⭕才知道莲花山原来是求子的
‘
一醉方休
这是春天咩~哈哈哈哈笑死
没有人能拒绝机车美少女广州约拍超话
今日打卡国家登山健身步道腿肌酸爽*体力消耗⛰简单下顿馆子增脂
懒得排序啦！将就看看
踏个春天
每日慢半拍浪完回来，在蹩脚的眼线上面又多加了几笔
夏天到了吖晚安
岛上的一碗臭豆腐差点拿了我小命
广州的食物太腻了，买个解腻的柠檬茶等
️️
都去吃它好吗任何人不吃我都会伤心的
出门感受夏天☀️我是说如果能天天穿吊带的话
这才是糯唧唧的假期嘛
贴起来
把老婆带去灌醉
嗨害！！！
獅子座♌️式的愛我好喜歡哦狮子座视频
这里只发原图
野餐幸福
的快乐假期玉兔]
终于能出来放风了
热爱生活也会被生活治愈
假期第一天，烤肉吃起来！奶茶喝起来！顺便去爬个山虽然只走了四分之一的路体力不支打道回府
！和的默契抽卡！充满魅力的小酒馆体验*
人生第二次吃小龙虾
清明小长假第天
今天去玩了回来累瘫没画画
年前一直想去的馬來西亞餐廳拖到今天才去，喝到了冬瓜茶，遺憾的是肉骨茶售罄。
留恋于郊野中，置身于星空下。快乐的意义在于，明知前路荆棘丛生，却依然选择热爱
起飞啦
清明节放假第一天，带着儿子去他爸爸上班的地方，然后出来门口带着儿子一起奔跑叫爸爸，以后有事找爸爸，尤其是晚上睡觉哈哈哈
还是实况的
打卡正佳极地海洋世界
超话学习打卡今天外出，背了点单词！休息一天。
好
长洲印象
网瘾少年，去了一趟网吧都没空机位。剪映云空间上传下载对笔记本真的不友好，我还是赶紧买台式电脑继续剪片吧。网吧除了有人在剪辑（我），还有玩累了的人在运营抖店。果然一代人都长大了，赚钱要紧。
青回了
出游第一天难得享受慢节奏生活了开心很是放松
中国大酒店一席酒？中国大酒店一直走！去到沿江路转左一直走尽头便是二沙岛，跟住转过弯一直走尽头便是沙面！然后就原地休息吧
一派溪山千古秀
第一次中女码
黑暗中的一束光
这牛肉汤的宵夜赢过外面的吧？
南方医科大学超话蹲一个南方医科大学的基础医学或者解剖学与组织胚胎学的学长学姐指导复试。有偿​​​​
柠檬树下一生要强的小可爱
-浅蹭一下今天拍证件照的妆证件照！来啦！烤肉！烤肉！昨天在地铁的尬拍
假期第一天
给自己浇水上巳节痛快地玩了一天
任何人没看过王泽楠打鼓的我都会伤心的王泽楠时间不够以后乐队超话
今日贩卖可爱浪漫～春天的花束拥有一家自己的花店真是浪漫且美好的愿望～～
散心日记
早上深圳湾海边跑步，临时起意去广州坐小蛮腰的摩天轮，晚上住最喜欢的瑰丽～休假日子就是怎么舒服怎么来
今天终于呼吸到了校外的空气啦
天气很好，阳光很暖
待疫情散去便是春暖花开之时
怎么办真的好爱自己呀
随手拍一夏
第一次看到人民桥这么多人，随手拍春天木棉花超话广州生活超话生活记录超话四月你好植物花城赏花
第二十九届广州园林博览会暨
找不到答案的时候就多去看看这世界摄影超话咖啡超话
好久不见
迷人的东西总都是稍纵即逝，包括那春天的一抹嫩绿色，那么短短的几天没把握住，今天即便跑遍整个岛屿，都没再看到……
釋怀吧在這浪漫的春天
青春真的太美好啦！
今天收集了一些绿色和阳光
使用处理延时摄影，就没试过一次性成功的，软件每次都莫名其妙的把曝光度搞错乱
这是快乐的一天呐
《半岛铁盒》所以你弃权？
在学校啪机
周末去哪儿最后的实况图不要惊讶，见怪不怪！
一个人在房间里狠狠地奖励
难得的好天气，春意盎然的广州，加渐变色的傍晚
祝三月初四生人的寄几岁生日快乐呀＼＼٩('ω')و／／
人可生如蚁而美如神**
逵园看展
近日碎片借景抒情
微博先剧透一下
浅拍一下-
广东警官学院超话他们说要用你懦弱驯服每一个学生，他们说要用你的前途把你踩在脚下​​​​
好久没这绿色了晚安超话
看到好吃的就想吃，遇见你还是会立即动心。
最美人间四月天泡个温泉玩玩叭
ʕ•̀ω•́ʔ越来越有意思了
“勇敢一点吧，我们不会再比今天更年轻了”陆地冲浪狗子也能玩滑板
换个地方看看人间烟火
怎么不约我出来啊宝贝特地为你学的走路
春游踏青看海
沙面
今天去云道当了回门神
四月
无法预料的未来我们平平安安就好了
来自元宵节的库存～我的粤剧皮影设计及插画作品上电视啦！陆韵玩影求上语言艺术嘉佳卡通元宵节联欢晚会《元宵夜，戏皮影》
但愿这个春天能与爱同在
是我爱笑爱旅行爱自己的我手机摄影遇见美好治愈系
欢迎光临我的假期
近日幸福指数
韩国料理，牛香味道不错，另一家味道就差一点点
南沙天后宫，如果认真拍照的话是一个很出片的地方。嗐！我能怎么办呢？两个妹妹都不喜欢拍照
假期第一天，天气非一般的好！
罪过罪过
信任好像一张纸，皱了，即使用力的抚平，也没法恢复原样
今晚在北京路步行街拍视频，感受到以前的热闹氛围，人山人海的街道，依然是那么熟悉，夜晚的灯光实在太美，拍照自然补光，灯光灿烂，非常的喜欢，唯一遗憾的是大佛寺没有开放，受疫情影响，寺庙都在关闭状态
叫得最凶饮得最少睡得最香
以新身份再次进入图书馆…
天气太好
我们的第一个十年
有机会一起看日落
春天来啦广州遇见美好
确认过眼神，姐妹都是能玩的人
吹吹冷风会清醒的多
“日月既往，不可复追”
好椰
这烟火人间，事事值得，事事也遗憾，该用多懂事的理智，去压抑住心中的不甘与难过
月亮掉进海里，今晚海底捞
一些江边小事
今天很晚了明天記得吃早餐
每月一小聚快乐要趁早四人六斤吃小龙虾的快乐敏姐下厨
染了！开心开心
酒精拯救世界
万物皆有裂痕那是光照进来的地方广州
月球陨落
在此祝你，谈谈笑笑，跑跑跳跳
没有你的四月又来了
“慢慢来总有人用心总有人浪漫”
山姆记图掰多少吃多少之我的成绩
我和我的冤种朋友在家拍照拍了整整一下午
看看靓靓学校
对面的女孩看过来
◡̈今天天气很哇塞
是一个可以分钟出片但是也把我手晒干裂的地方
那是光
晚安
小猫咪你怎么没有家。《每月凌晨角落会面》
不能不喝酒
好可爱好可爱
阳光正好，去踏个春吧
谎言只能得到谎言
春日限定美甲美甲超话美甲美甲攻略美甲分享
喜欢所有动态的开心
咔嚓
午后阳光
永远爱夏天！因为夏日好天气心情舒畅～
我二十岁看起来太乖太好拿捏了
享受一个人的生活，享受独处的乐趣
忧伤的小猫咪
霸道总裁之我朋友的儿子摸盒小伙伴
我黄金一般宝贵的岁，肯定要快乐的过
浅当一下美女吧～
春色几许
《》
封校版
一个人不也能去外面吃好吃的不也能看电影不也能睡酒店不也能感受开心呀
广州租房超话天河区棠东地铁站旁全新装修
晚安晚安
懂了
浅尝一次泰妆妈耶真香了宿舍拍照也太绝了吧
仲恺农业工程学院超话请问下仲恺调剂系统什么时候发布呢​​​​
人的一生，去医院的急诊室待一个通宵，你会发现我们拥有的健康、幸运、亲情，是多么的可贵，任何执念都应该放下。
又一不眠之夜，只有熬过最多最长的夜，才明白一觉睡天亮是多幸福的一件事
“曲线女王”扎哈·哈迪德最后的作品
好久没有这个点回家还差点进不来替隔离的朋友们再去趟
做了个甲，做了个睫，治愈姨妈期的烦躁感。满分
一起散步
是谁大半夜失眠了跑来图我不说
累塌了
醒来了又睡不着，，，
忘崽夫妇日常抛下儿子给阿姨带两公婆出来觅食
爱自己吧“我曾向神明许愿，爱我的人常在身边”
久违紧日常文化
氛围感
送客南昌尉，離亭西候春。野花看欲盡，林鳥聽猶新。別酒青門路，歸軒白馬津。相知無遠近，萬里尚為鄰。—《送韋城李少府》張九齡
李教练谈健身广州智辉健身学院
好天气，期待好运！
多少人以友谊的名义，爱着一个人——电影《》
清明节第二天，广州大晴天。七点，邮通小区垃圾混运。垃圾分类超话​
如何对付手欠小猫早上好
清晰的马甲线。感觉拥有结实的腹肌指日可待。
早晨七八点钟的太阳与鸟语花香。你
大家都有宝宝那我是谁的宝宝
愚人节你喜欢很久了，但一直没有合适的时机表白，今天是愚人节，你要表白吗？，我的答案是暗恋也挺好，你呢？戳网页链接参与更多测试吧！节日君
天早餐不重样超话我要上同城精选咖啡跑步日常超话美食超话早餐超话跑步+早餐开始每一天
❤️‍
在别人放假的时候上班，也挺好的，至少公交地铁没那么多人只是感觉好久没放天以上的假期了
大会
罗浮山南溪谷的牛大哥。
烤肉偶尔吃吃还可以就是那种吃完口罩、外套衣服全是油烟味
把春天装进罐子里
运动打卡，跑了近年来最快的配速
还好看了个日出，不然就是跑公里来这个三分钟走完的老街，会被唠一辈子～
打卡春生夏长秋收冬藏
每日一句（）时间扑面而来我们终将释怀健康的活着平静的过着开心的笑着适当的忙着
早早早上级：怎么没戴眼镜
浅发一下
被抛弃的小狗
听过很多道理，却依然过不好这一生。
跑步超话跑步悦跑圈跑步超话
邮电新村。广州租房超话
该吃吃该喝喝太紧张也得放松下不可辜负的美食美食分享鲍师傅
检查都要打针，感觉自己病得不轻
蓝色绿色粉色一只小鸟厂妹上班
很难被，任何贬低的话语都会直接让我发火
烤肉人烤肉魂
废狗
如何评价改编的玫瑰少年最高的评价！
努力的动力不足的时候，看看你想要的是什么
去一座岛上看日落是的我看见到处是阳光快乐在城市上空飘扬
拼拼凑凑
石门国家森林公园真是个踏青的好地方，地大人少景色好广式生活清明去踏青
猫咪：主人，我趴你身上眯一会儿，你帮我挠挠呗？猫挠痒痒
自由的风~
先来一波负氧离子浓厚的“明媚”​​插科打诨也要给自己一个小假期
最近一段时间内心非常自由和快乐以致于连我妈都充分感受到了我的自由和快乐
同步一下、、
天气不错，儿童公园
‍♀️生命太短，沒時間留給遺憾若不是終點，請一直微笑向前
这个画画功底对于小学生，或许有点幼稚但是对我来说，刚刚好
害，该玩的时候玩，该加班的时候加班，搬砖咯。。。
这么好的天气，就应该出来散散心❤️❤️❤️
假条签名了没盖章保安不让出得亏遇到我的神仙顺风车司机，真的是很暖心啊
什么都分享
忙里偷闲的一天。
计划入手的下一辆机车，好难选择！春风赛机车超话互粉交友超话互粉交友超话
穿了一条裙子，坐车的时候他偏要拿件衣服给我盖上，我说裙子很厚的不冷，不用盖，他偏要盖，可能除了怕我冷还有别的原因吧，哈哈哈哈哈哈，有被他可爱到
白昼黑夜
要学会享受一个人
以前不喜欢爬山，最近这两年却特别喜欢爬山运动。走进大自然，可以很放松，什么都不用想，欣赏一路风景就好，无论登不登峰，都不重要。山水可令你心旷神怡，抛开工作也可以发现生活真的很美好……很治愈……
最近好容易喜欢上身边的事物，从好朋友到楼下的小猫。好朋友开玩笑说我的“”是，因为这样很小很小的事情就能开心很久，比如一个晚自习不仅补完请假落下的数学卷还写完了语文二稿这件事我能吹好久。真的好温柔好温柔，我跟别的老师称呼我是“我的孩子”诶
踏个春
努力，向上
天气即天意城南花已开超话今天做一个闲人放慢节奏感受这个城市
《棋魂》。
沉闷生活还是会被一点点春光点亮短发留个念
广州塔附近广州扫街富士数码相机摄影
图片仅供参考
感谢摄影师，圆了一个在薰衣草花丛中拍照的梦想
广州超话随手拍广州超话花城广州花正开海珠湖公园，红花酢浆草盛开啦！广州天气广东天气广州市文化广电旅游局
早知道山上这么美今早我就化个妆来了
一份早餐开启美好的一天！
一些快乐的照片
外面的世界真好封校第天终于出门了好久没出门一下子大出血一天花掉三百块
《女明星和两个小助理》
上次拔是
“你们这些女博士真的是…”“没错，做饭不太行干饭特积极”
这路遥马急的人间他在你心里何止好几年
春天和童年
没路了……再探一条！
暖阳
找个新地方露营️
当华美的叶片落尽生命的脉络才历历可见
我想要的只是日落余晖✨
摄影超话手机摄影超话麓湖公园清明小长假第一天，在麓湖公园拍摄的相片（第三波宫格
寻访古
梦回五年前广州行
你干脆把地球挂我这好了
今天的早茶，略微油腻～
在江边晒太阳，营造出一种野餐的感觉
浅看一下视频
第一次见这样花，很好听的名字串钱柳
就这一刻早茶
真正想要的东西，不只踮踮脚尖那么简单，所有的收获，一定要全力以赴，奋不顾身。​​​​
一起守“沪”！一图看多地医疗队驰援上海近日，来自全国各地的医护人员紧急驰援上海。守“沪”者们来了，上海加油！期待白衣战士早日凯旋！多地医疗队驰援上海​​​上海加油
春游到长洲岛
绝育前绝育中绝育后，辣条变成辣公公
去动物园春游啦
清明节大象都不能放假
"可能在不经意间,又有谁在偷偷在意你呢"
刚睡醒，习惯起床首先打开酷狗听自己喜欢的歌
广铁微知识铁路百科这个视频告诉你，在动车组上吸烟为什么不行？南昌铁路的微博视频​​​
想到了武林群侠传侠客风云传的清明花会
因工作调动，天河智慧城云城米酷区错层转租。临近地铁站，万科广场，水电很便宜！房东是大学老师人很好，要求：女生爱干净，不养宠物，月租
周末愉快浅野一下有些小冲突，但也开开心心玩耍的回家了
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀享受片刻的宁静。⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀​​​​​​​​​
我又回来了！
骚灵情歌第一次听这首歌是在高一还是高二暑假吧，去参加一个活动，偶然一个大学生在翻唱这首歌……“以无边温柔吻你”这句歌词最打动我，当时就在想，天呐，这个世界上怎么会有这么温柔的歌词和旋律……这么多年过去了，这句歌词依然是我温柔排行榜歌单里的
嗨皮星期六！！！
幸好我们仍有音乐
“爱意东升西落浪漫至死不渝”​​​
早上睁眼☀
昨日
麓湖春晓
番茄红熟时，小玄厨娘此刻要去打红豆沙摘艾草，做春天的甜甜糯糯艾粿子了。欢迎大家到哔哩哔哩直播间来一起做艾粑粑～深井乐活-哔哩哔哩直播网页链接
运动在四月和羊驼贴贴是首要的跑步都是次要的
关于广州黄埔区拆迁旧改，新楼盘建起后本地人首付只需要万即可签约，外地人首付居然要万才行的这件事，你们怎么看？？欢迎贫困区留言！！小户型装修超话少女写真超话上海人为什么歧视外地人
麦田村，天坑山～～～
黄皮叫叫之广州动物园分叫
匆匆忙忙
好好吃饭✌️
好甜
就这一刻宝宝的少女心天气即天意冒个泡☀️出门～
上午看完了一位华尓街交易员写的《美国底层》，知道美国的制度天才容易出人头地，没想到底层也极易被淘汰。书中一个数据让人震撼，纽约长岛湾一个公墓居然埋了超一百万具无人认领的尸体，百度核实了一下，真的。适者生存，这种社会达尔文主义中华文明估计是永远学不了的。
天气好的时候多出去走走，别辜负了美景️
青年医美进阶计划休假日，难得的清闲，和朋友们来一场酣畅淋漓的羽毛球赛内眼角修复双眼皮修复
从化一日游
你相信光吗
失踪的两个月我开始好起来啦！
莲之花咖啡茶馆。角落里不一样的垃圾桶，免接触消毒液，，提醒这是个不一样的咖啡茶馆。
走路都优雅了几分
我和我的猪猪之夜游珠江
为什么抖音会一直删关于此事的相关作品？资本的力量真的那么可怕吗？那我们还能相信这个世界有光吗？
星期六玩疯了，真的很开心
天气正好，阳光明媚，春风拂面，适合去公园踏青+撑艇仔，好多鸭鸭～鸭-刘宇刘宇国风美少年刘宇百变小甜
假期挺好～小白菊]
春
是你的温柔女孩
希望疫情散去，校园解封，春日里穿着小裙子到外面走走。
如何小是个哑巴多好，偏偏长了张嘴
同样的饭菜节假日来吃就感觉赚了呢
整一个大开心
动态发这么勤是真的很闲
下课啦
趁现在还没开业赶紧发发抢先体验
龙凤线走起‍♂️博主日记
“危险⚠️”浪漫生活随手拍今天穿什么
春
是大自然的味道
是夜，瑰麗。即興組織的第一期主題小飯局，很圓滿很愉快，感謝各位朋友捧場，感謝和的特別定製。因由各地零星封鎖，我們才更加珍惜能自由相聚的機會吧。雖然是做來玩的項目，但我還是很用心噠~相熟的朋友都了解我的出品吧。可能是全廣州最精緻的聚會了。
水上茶居喝早茶，除了贵，没啥缺点
浅喝个早茶真的很困！！
团建啦！！看演出啦！！
踏青
保持热爱
久违的阳光
小白菊]小白菊]小白菊]
假期，都是出去验核酸的日子双子座超话广州超话日常超话人生超话
拍好看的照片，只为了记录青春。
好好生活——小林漫画展
每日一淘
感受岭南文化欣赏东方韵味
希望有一天你能和内心的自己和解
刷个存在感破涕为笑]饭前来点甜点愉快]太久没吃了，冻到入心❤入肺捂脸]还是年纪大了吃不了冷的食品
消遣的方式不对
踏春出游
清明的假期，天气真的好好这绿化也太舒服了吧
一场全程无法安心睡觉的电影，一顿三个人只需
《百年孤独》一个人最好的状态是，独处的时候安静自在，不用周旋于别人的情绪，也不必判断他人的心思，自己陪同自己，回归一个真实的自己。​情感语录
天气即天意天空很蓝，微风不燥，阳光正好
被阳光治愈的一天不负春日好时光
广东警官学院超话这样的广警，只会让本校生愤怒，外校生笑话。借用朋友一句话“我来广警是为了学习并成为一个能保护弱者的，而不是在权力体系下当一只听话的狗，发现自己也不过是个无能为力的弱者的。”​​​​
广州塔下金鱼草天气即天意
春日里的中国广铁资讯广铁出行微提示清明小长假运输期间，各主要车站余票信息如下清明小长假第
食在广州超话一家有温度接地气的广州宝藏小店，在泮溪酒家斜对面，西关大屋博物馆正对面，误打误撞进了来，都是街坊光顾，没让人失望❤️❤️
跑野超话超话慢跑就是休息超话
毛血旺烤鱼变成了血旺烤鱼，因为没有毛肚和黄喉了，
第一次碰到公园临时限流管控以为是个冷门地方，原来不是啊
明可以做个渣女，偏要做个贤妻良母
剧情好刀
的跑鞋品牌对对碰之奥创对萨洛蒙萨洛蒙跑步装备超话
️
什么时候就流行露营了
游园玩水
今日午餐：煎猪肉，清蒸鲫鱼，猪肝枸杞菜汤，拍青瓜。
祭奠英魂！高原官兵悼念卫国戍边英雄清明节前夕，正在海拔多米的雪域高原驻训的新疆军区某红军团，组织全体官兵开展祭奠活动，深切悼念为维护祖国领土完整而壮烈牺牲的“卫国戍边英雄”陈红军、陈祥榕、肖思远、王焯冉。我记得你我想念你央广军事的微博视频​
吃外卖，体动画片，感觉棒极了
果然我无时无刻都这么朴实无华的爱吃番薯
奥迪纯电来啦⚡
•当然要好好记录又不是一年四季都在春天•日常超话•--贰拾陆圆碎片日记日常生活艺术家委圆会生活情报局局长择日见山寄给日子奶盐碎片•日常治愈瞬间那些你觉得好的风景手机摄影随手拍广州
比上次吴某记强，不容易啊。
海誓山盟到头都是空，水流烟淡，随你飘散！
任谁看了不惊呼“哇！太真实了吧”微增补发假发定制
☀️
我的生活很简单，能发呆就行，能一直发呆就更好了。
春日限定
清明拜先烈
关于转角不会遇到爱情但可能会遇到疫情在家自力更生吧
清明忆先人传播新风尚清明时节，杨柳依依，何处寄哀思？近水遥山皆有情，愿友珍重
当梨花遇上紫色二月兰近日，江苏宿迁，三台山国家森林公园内，梨花和二月兰竞相盛放，白色和紫色交相辉映，唯美浪漫。树上纯白的梨花如一团团软绵云絮，漫卷轻飘；遍地的二月兰仿佛一张张紫色花毯，俏若精灵。荔枝风景线的微博视频​
希望继续长成厉害的大人永远是万事胜意的女孩
白云山下麓湖边，绿意盎然聚芳园。踏青赏春正当时，诗情画意的春天。
㊗️我们的匹凯有头脑的福如东海寿比南山年年有今日岁岁有今朝恭喜发财
虽然我身在广州，当我看到解放军支援上海抗击疫情时，心里就超感动，有了解放军就有了希望，加油，上海。
踏青咩匙
男明星打招呼（不是，男明星撒胡椒面
广东警官学院超话冲，拼多多的桃子，有个，好吃又甜！​​​​
放假第一天迫不及待开着⛵出游
今天天气真好!
不曾习惯的，永远是那不习惯的。
长荣真系好中意塞路咪阻住我去补胎
累不行了
即使很难，也要有信念！
宅家美食日记没有工资
夏天的气息来啦
浅放一下存了很久的自拍叭
美好的一天，始於長隆香江酒店。快樂假期長隆旅遊合家歡時光广州长隆长隆集团直播广州拍好广州更广州广州番禺发布番禺着数广州市文化广电旅游局
存一些图
任何人不吃这碗螺狮粉我都会很难过的？
宁静致远鹿湖公园
清明小长假第天众草穿沙芳色齐踏莎行草过春溪
炸带鱼炸带鱼虽好吃，但烧带鱼更好吃ヾ♪
春花潭水涩果一个人的修心之旅感受当下
湿地公园半日游不负美好春色
看透了许多，也看淡了许多，想说的话越来越少，放在心里的事越来越多
环珠江桥，一条公里的沿江训练绿道，全程穿越广州大中心城区历史文化建筑群，从凌晨点半跑到天亮，多谢鸭梨哥陪跑，好兄弟的聚会都是在路上。跑步超话跑步打卡跑步日记
家人
大爷都这么自律，年轻人得动起来！​
封校女疯卒
我焯
道家庄子外化而内不化，不遣是非，以与世俗处。“外化”继承老子“和光同尘”，即应时处顺，随遇而安，顺人而不失己；“内不化”，即守于道。合乎道，叫上德！
转线了
晒晒太阳补补钙
自己做饭吃着就是舒服！
一些瞬间
下车
宝墨园
回来看看吧宝宝的少女心就这一刻
冲浪的伤刚好，这下又芭比了
买盲盒，装柜子，踏青
互粉呀姐妹们最近很火的撕爱心拍照，交个作业咯！互粉超话超话壁纸超话封校状态下的大学生
又是陪猪头欣输液的一天，拍一些医院的照片
懒人的午饭
和☁️宝贝进组啦
正在努力…坚持坚持再坚持
茶理宜世郁郁幽兰不加糖
假期倒计时呀
清明放晴，人间四月天
又错过了虞美人花海…
帅哥都在火锅店
珠江水质真差
回归生活最本质的快乐
来错地方了，是在王墓那边诶，还要再地铁坐两站！！天呐！！
照片不发就要过期啦！
文佳煐超话月刊
广州云道，从孙中山纪念堂把越秀山到白云山串联起来的一条路线。刚上新闻的时候我还说有机会跑一路看看，今天走了一下，这宽窄和人流可没法跑。一路的景色还不错，看广州的一种选择。广州旅游广州旅游攻略广州超话
破纪录了这次来吃自助我猪喝了七碗汤(含五碗炖汤)哈哈哈
打卡广州云道天气即天意
借艾比的光啊哈哈哈哈我可以一直坐在这里
～
打卡
再度搬家，虽然带着小吴租房子住，这个年纪还在租房子住，但一家人在一起就可以很开心
這是我一直都不敢拍照的餐盤，因為怎麼拍都沒有實物好看。之前一窯到店就售罄，趁著天氣晴，斗膽拍一拍新開窯的。實物真的更美更仙。這款煙花紫釉色燒製成功率低，窯變全看運氣。兩個尺寸的深盤，廚房必備，很好用喔。
泡馆的绝配。
以前运动总想减肥现在运动，只是为了保持好的状态
正宗猪手面
☁️收到了云朵里发出的信
年至年的大学城都变化不大，内环人多点，学生骑单车、跑步，中环是公交车跑，外环人迹罕至。而现在大学城，每逢周末假期日，路上跑的都是喝油耗电的小汽车，连外环都被堵得水泄不通，仔细一看，全是拖家带口，露营野餐。难道是当年那批学生都通过回来溜娃来怀念青葱岁月吗？
窥看人家的寄语和心愿。
最近的伙食真不错
国产车越做越有范。赛博坦克
白天鹅故乡水广州人打卡胜地
距离宝贝到中泰还有两小时
今天你们来了吗？我们的活动还在继续噢，一直持续到月底，没来的妈咪赶紧过来吃吃吃……郑重提示：在站买代金券，可以耗秋子的羊毛呀
春天也是远道而来的浪漫春天摄影超话
校园考研人的生活碎片大学生日常大学生活日常生活记录大学生课程作业要求求浏览量超话校园校园生活大学生活学习考研考研党的日常
春意盎然
春天该去野营了
置身花海的紫色肥肥
这不是去年~正会的地方吗！！
今日份
艾玛，这劲费的！
春和景明
天气好的话我们就去放风筝
阿岚凤仪
天气太好啦
清明登高
又是一年清明时节爷爷、外公，想您们了…愿您们在那边也过的好…
攞冰墩墩嗰阵见到咗广府文化展享阅生活，慢读广府一楼幸会邮局仲有章更新
假期的喜悦是藏不住的
要出门…头发还可…衣服像装了两个翅膀…大鹏展翅……
救命啊，去个湿地公园好难啊
超话清明假期的天气很好吖大橙子欧尼谁家的小蜜蜂
爽朗的天气！广东天气广州天气
清明時節廣州少有的藍天好天氣
享阅生活，慢读广府
这个天气体能不出汗～
又打卡一处美景……知足常乐
等待，是一个迷人的词。
抵食又好食，难怪咁多人
今年的清明假期不允许祭祖，放假在家好好陪伴家人也是很好的，是门店忙碌的工作状态。清明假期第
春日限定
啊啊啊
烤肉迷惑行为大赏
树荫底下啃菠萝，啃完菠萝吃钵钵（天河公园→成都姐妹钵钵鸡）
学习新思想争做新青年
出门不带耳机难受程度不亚于没带手机
打卡广州天环
小岛一日游
野餐
天气很好的一天。
儿子不用多一个就很好谢谢你虐待我
大隱隱於市，悠然見南山
番禺沙湾古镇
今天气晴，宜收集快乐°ᐝ‌
烈日当空，南沙天后宫祈福福气虎]辗转
：偶尔的摆烂也许会让心情好一点
小朋友三岁啦你第一次坐飞机✈️记第一次长途旅行表现非常好居然不想回家
我和我的冤种宿友高冷的橙子劈叉我有一个宿友
客订｜排戒万能百搭小能手～
浅发一个昨天的自己
偶尔的摆烂也许会开心许多天蝎座夏天
枯木逢春|广州花艺设计广州这几日的好天气☀️花艺设计|花艺装置|中式花艺点缀生活的鲜花广州花艺花艺设计广州花艺师花艺软装花艺装置中式花艺
阳光灿烂，漫步太古仓……
窗外的树
行走在春天里，又重温了一次季節的更替，生活的大千世界，仿佛以一種轮回冷肃又润物无声的意志，见证万物自然成长的規律。
广州清明假期第
海珠区湿地公园打卡
春光无限好
清明时节广州蓝广东天气广州天气
"上午吃饭逛街，下午核酸检测。充实的一天疫情就是命令,防控就是责任"
️听老师的话好好待在家里好好吃肉
就这一刻☕️☕️
回来学技术
今天认真做个原相机美女
白云湖天气这么美，那就出来走一走吧不负春光也不负卿
一抹绿小李的日常都在干啥子？
总要热爱点什么不能被这无趣的生活吞没。下午茶广州塔美食探店
有趣都藏在无聊日子里
假期
一起去看日落和你
上一个周末真的好开心哦能吃到火锅喝早茶
老地方
没能遇见你小裙子都觉得怀才不遇
野营⛺️的一天
有些东西就是️实践不会做着做着就会啦噢耶✌️第一步✅
在景点逛，发现一个纪念馆，是老板的导师
打卡家咖啡店第
阳光太太太明媚了，三人行必有我师！和朋友出来走走，果然多交流多收益！！一定要放宽心态，专心做好每件事情，过好每一天！好好吃饭好好睡觉好好心情好好生活！
明朝歷史
四月
西交一附院女生自杀事件，带教是否违纪违规？解螺旋真棒，我以前没发现，以后我一定挺解螺旋，是真的站在我们角度，为我们发声
莫负春光
信望爱广州校园
展名：兔子在山岗上跳跃非常清新的一个展览，春意盎然生机勃勃宣传单也像一束郁金香的样子，实在是有趣有趣
甜品上新
关于有你的四月，从来都不会变过
四月踏青好时节，偷得浮生半日闲
这是个有汗水的夜晚时间不够以后
阳光、空气
广州考古首次打卡！寓教于学不错不错！
阳光明媚的春日！
如此贪恋日光
法官：那我走？
看眼医
还是购物卡最实在献血
失踪人口回归～
·九（好可怕
出门了笑死
广东现代广告创意中心内部保留了关山月故居。现在与传统共存，传承与发展。
都好～就少个朋友
把发霉的心情拿出来晒晒~
花儿绽放，绿草如茵；妈妈变胖，娃儿长高；满眼都是春日的气息。
滴，打卡
天空很蓝，太阳很暖，我有点迷茫
张元英超话
爱本是泡沫怪我没有看破才如此难过。
中发造型剪头发
踏青好时节
坐觀忘懷乘物遊心
假期第一天
"简单的不一定是最好的,但最好的一定是简单的。​"
有氧踏青
市区踏青
你来一趟人间，你应该看看太阳遇见美好
这里是广州紫泥塘，虽破烂，也能看岀来曾经的辉煌
了一桩心事释怀啦
幸亏没过龙洞水库走龙凤全线，不然我就黄码啦徒步博主日记
微博随便发辣一下下吧
节假日去哪里都多人
夏天
广东城际超话蓝色围挡会不会就是地铁
今日份运动完成
享受快乐时光的一些证据。
三月，羊城无恙，漫步珠江之上，愿疫情早退散。广州海心桥小紫棍子的钢琴弹得真棒。
没搞错吧你，双下巴都这么可爱
钟汉良超话幸好还来得及偶遇钟汉良​​​
哪里才是你的拥抱
休息的时候行程要
日常超话好好生活重新做人
我好像成了世界上最孤独的人直到现在才明白寂寞和孤独词的差异人间如此潦草，生命的意义又在哪里呢！
可爱勾勾和喵喵
冒个泡
拍了一百五十多张照片，手机要没电了！得赶紧回去了，不然地铁都不给进！！
终于都要住院做手术了，祖先保佑今次大步跨过！我还有小孩和老父老母照顾的，保佑！保佑
休闲
冰墩墩女孩
凭什么健身一定要有训练痕迹会拍照不就行了吗健身
日，分享海珠湖
踏青
☁️
一些选择恐惧症患者福音但是为什么他一个人有这么多吃的回家的人真的好幸福（南粤警官摇篮坐牢中
清明假期到海珠湿地公园，人很多，花不多了。樱花已经没有了，紫荆花也掉了一半，赏花季要结束了，期待明年再来吧。
小玉专场
好喜欢我的唇钉哦
背娃逛街
革命尚未成功，同志仍需努力
田鸿杰超话田鸿杰天天向上宝贝宝贝，今天很热闹噢！田鸿杰
我是保安
于我而言日出日落关于爱情
地铁上，低调的打工妹居然在用华为
发现还是有很多漏洞可以买房而且豪宅涨的不错。广州房产深圳楼市房产
假期第二天下午，需要下午茶
踏青的路上清明超话
这个地方太漂亮，太舒服了，好喜欢！
咔咔一顿
踏青野餐
打卡打卡，我这种有大毅力的人，怎么会忘打卡
好久没打了，好菜啊
支援上海广东也来了今天看到广州医科大附医也出动啦，上海加油
新技能，宝贝第一次划，平衡很好，没掉水里
怪东西分享（抢先体验版
在家街角偶遇一家“咖啡”坐坐，一人，趁无聊，离嚣
有茶有啡
广州·(华就路店)地点]阳光正好。跑群里看到巴黎马拉松和巴黎的照片各种羡慕。好吧，那么我就去游泳吧。运动游泳​​​​
六年级下学期小测成绩，牛仔加油
哈哈哈，泽连斯基
清明节假期✨ᴳᴼᴼᴰᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ☼以欢喜心慢度日常广州超话
广州天河租房超话个人转租天河区珠村七夕广场，精装单间，配置齐全，拎包入住，步梯六楼，全光线不走巷子，包管理费，号可入住，租期两个月。
西坊大院
阳光正好，春光不老。
桂花➕一个唔该
没有鲜花绿叶也行
野餐
好久没拍照，路边的小花开的鲜艳，丛林的绿叶冒了新枝，阳光灿烂，微风轻拂，有夏天的感觉了
疫情疫情什么时候好啊要撑不住了呀就这一刻
太阳当空照，我在逛公园！！！
走走停停，春天挺好…
广州地铁超话带着雪容融打卡两条湾区最快地铁啦广州地铁号线广州地铁
踏春赏花一
岛上一日游
假期第二天广州·广州市流花湖公园地点]
约好和朋友们一起粗来丸呐！
怀疑自己看错，原来这个停车场真的要给现金，大家都去隔壁小卖部买饮料找现金
风光无限，阳光正好，徒步，还能继续
喵
小欧洲广州沙面
散步，是一次最日常的离家出走
假期
做核酸热死
这年头想找个打篮球的女孩子也太难了吧
光顾着快乐顾不上拍照留念
浅试一下告辞
又是一年清明时
春天来咯
⛺️“和小草散步和落日接吻”
『四月・・・的春天帶有☀️夏日的氣息』
练后加餐
等小朋友放学
今日份有氧四月第一跑！
晒晒阳光，呼吸一下新鲜空气。假期的正确打开方式
惠风和畅
☀️美美野餐耶
又是一起度过的假期
把人生当作旅程，遇到的永远是风景，淡而远！☘️☘️☘️致自己你好春天春暖花开风景
有痛风的患者不要再喝酒了痛风
假期的团建很费腿…
今晚过来当群演
-不是生活有意思-是你热爱生活-它才有意思让我看看]⋯「来给生活比个耶胜利]」⋯日落夕阳小众宝藏旅行地晚霞
一些猫和大自然美学定格好天气小清新壁纸
哈哈◡̈
浅摆一下口罩花口罩封校状态下的大学生
迟来的花絮南国花朝节琴瑟汉婚文化
遇见美好手机摄影日落夕阳无限好
我没有胖嘟嘟我只是肉很多
广州超话摄影日常探店你好春天
猎个奇
假期的第二天
生活就是工作順利心情開心最近和朋友們吃吃喝喝燒烤忘記拍照啦
～很难不期待夏天
露营️
好像夏天到了
眼中有花，手中有书，杯中有茶，有你有我，就一直很快乐
久违的艺术熏陶项目
‘打不过就加入’所以他成了安全带队长
打卡珠影厂
带杯咖啡去爬山⛰
这是一棵朴树，谐音梗那种
图一灰溜溜上去图二灰溜溜下来图三躲着保安跑一圈图四摆烂
请保持你心里的那束光因为你不知道谁会借此走出黑暗
不负春光
巷子烤肉永远的神！和朋友来吃很多次了好吃好吃好吃推荐
踏青、
慢慢变好！
假期放松感觉找回了自己
不负春日☀️徒步云道‍♀️⛰️
休息日，天气晴☀️
暴走迷城：黄昏跑者。“每天我衷心祝祷祈求夏季快来到让这么一刻燃亮爱吧”
今天有太阳，雾不大，站在白云山顶看广州，好清晰。很有一览众山小的感觉
生活碎片自拍一到晚上就怎么治还有自己做到饮料猴猴喝天天沉迷于做披萨忍不住去吃了（你们玩了吗）
昨天
天气这么好，我人在家里，灵魂已经出逃。​​​​
晒死人了。。。。。。。。无眼线笔噶日子好难过
喜提新包～
我趣好靓
假期就应该出来蹦跶
不负春天好时光
又是你们
梦回伦敦眼，就是舱内小了点
快乐啊～
南沙的风，南沙的海，南沙的花园
时隔一个月的第一杯奶茶果然不易得来的更香​​​​
或許可以請你看部老電影嗎️摄影人像摄影胶片写真复古写真电影感
日落是拍不完的浪漫
累的时候，出来放松放松心情吧☺☺​夕阳下的宁静……​
在花园办公好舒服不要担心充电问题随时充个够石井咖啡店
那个你啊，要做会发光的星星
节假·日我的班，总在别人放假的时候上，无人可陪了…
放假啦
和春天-踏青寻找春天在广州
私奔吗？在太阳落山前私奔
春天是最好的文案被治愈了一天晒太阳长高高
不止玫瑰有爱意今日妆容
务实的广州，诺大的东站地下三层广场终于在一个不起眼的角落中捕捉到了一个小小的俊俊
踏青
华为手机原图输出，帽峰山睡着的水
我的春日踏青
又一次眯眼走过心念念的广州
萝卜超可爱！！期待保卫萝卜上线呀冰墩墩]
收集绿色
广州中医药大学超话有无清远市中医院的师兄师姐可以指导一下孩子校内调剂，求求了​​​​
现在的茶老板都这么内卷了嘛～
德化之美，馆藏明清德化白瓷展。
拜托春天就是要野餐是猪桃啊一只崽
希望是美好的一天呐
总是想哭，感觉陷入沼泽，无力，焦虑，自我拉扯找不到生活和自我，每天只有干不完的工作，，一停下来就觉得空虚
☀“照片有限，快乐无限♾️”
红螯相手蟹，红树林泽地特产，假期活动小收获
安静思考
清明亿先人，传播新风尚清明细雨洗碑尘，扫墓轻轻忆祖亲。无论什么时候，人民永远记住您，我敬爱的烈士们，你们的灵魂永远活在我们心中！广州文明网中国文明网文明南沙
十字路口超话为什么越来越多人开始跑步春天这么舒服的天气，就应该跑起来去欣赏美好的春景‍♀大家和我一起来打卡梦幻健康跑吧，收藏级限定勋章，还有各种梦幻礼包，很难让人不心动啊！怎么样先跑起来再说吧！
龙七超话春暖花开
今天入院了宝子一点动静都没有，我佛了，明天可能要催
春和景明
小吃一手！
新一代作精
日月同落
天气超好☀️
是我喜欢的旧厂房风格现在想找个人拍照都很难啊
五味杂陈……
浅炫一下
偷得浮生半日闲
㊗️自己生日快乐❤
为了等日落
很幸运遇见你，又一次给我惊喜。
封校的当代大学生
假装去旅游
喂流浪猫，有一只猫猫怀孕快生了，你们可以发现是哪一支么？
一下今天拍到的珠江！扑通小鸭日记
去长洲岛看日落
新发色，瞅了瞅植物园
第一次飞彩绘与彩虹作伴踏着夕阳落地元气满满的肉夹馍老板
三十年巨变图摄于年，图
阳光明媚
往返于春—“你在阳光下往返于春天”
爬山记
今天用来回忆昨天❛‿˂̵✧
大家聚聚谈谈曾经聊聊现在但不敢展望未来…
落日余晖待你而归…
没有人阻止你往前走是你不放过自己
新晋网红点随手拍
偶尔
一起踏青吗
你费尽心思给的不一定是对方想要的繁华褪尽素心依旧唯有钞票平淡之中见真情​​​
漫山遍野一片红通天蜡烛
清明时节，杨柳依依，何处寄哀思？近水遥山皆有情，以另外一种努力，莫愧先祖！
花开你见过就值得了啦
昨日烤鸡蛋糕热量爆炸祝你快乐不止在生日
广州最近
李柘远超话好春光不如梦一场梦里青草香
呜呜呜～我的酱哈酱半个月
奇奇怪怪可可爱爱
沙面的一些照片～在珠江边找了很久的苏联领事馆和雕塑的合影波兰领事馆门口的标志波兰国徽吧法国火车头餐厅拍完才知道火车头是人造的
总有些地方令人驻足
好天气好心情
假期没事干，尝尝自助餐也挺好！
春天的痕迹
下午四点的快乐聊聊日常发发呆​​
四月也要开心吖
春天真美……
还是沙面后面是一些偷拍爱美女（如有冒犯，立刻删除）
好久没游泳，累死我了
春日呓语
纯天然无后期
大雄还是非常的～
追春
柴犬体验馆✅（初次抱的我手足无措修狗无奈…）
晚餐
小肖日常做饭～红烧猪脚。欢迎过来蹭饭。
速写天挑战赛！速写班长
六小时日落晚霞紫荆樱花清洗肺废​(●'◡'●)
品种没有富力君悦凯菲厅齐全，好在食物尚算新鲜，打分：⭐⭐⭐半！
累昏了别管了
最近的生活带一点难过
好久没更新啦
◡̈ᯓ“日日是好日，慢慢也漫漫。”你好春天春天
就这一刻
逛吃小分队，成团啦
野营阳光是最好的打光版⛅️
在四月重新抓住久违的阳光四月
×放假日常。别人放假依然还在工作的我，今天爸爸要去筹备公司开店物资，于是我带着两个娃上班，这么点大的孩子简直就是吞金兽啊
昨天天气是真的好
逛春天
屹立于珠江之上的古琴
野餐小乐趣
踏青
学校一日游
上海加油
翻过几个山头，行到脚仔软，只为睇睇呢个“坑”
挺可爱哒
封闭管控期间，菜成了紧缺物质，未雨绸缪，阳台种菜走起来，即怡情养性，又安全适用，关键时候能救命，花花草草怎及的瓜果菜蔬。
天地千里快哉风日落
好开心啊今天好漂亮！
天然氧吧
增城最不好玩的两个地方被我打卡了……
月日属于自己的一天
所得，所不得，皆不如心安理得
姐妹成双，快乐加倍！
假期第
浪漫的不是花，而是我
要把平凡的生活过的热气腾腾随手拍
人生还有很多顿饭但跟你一起吃的每顿饭都浪漫
⃣️️
天气晴朗
小兔纸
繁星未允谁人醉，一壶肝胆向月邀。
遇见小洲
每逢佳节旁三斤
不能一整个假期不出门，下午一个人找了个咖啡馆，点杯手冲，点个芝士蛋糕，把剩下进度的《时生》看完，散步走到地铁站，慢慢晃回家，路过东山湖公园，侧头就看到倒影在湖中的广州塔，春天真舒服啊
好舒服
吃喝杂记篇哈哈哈哈
珠江边饮酒看黄昏唇齿间留存各种香料味记忆也会随之更为深刻愿世间情愁烦恼，尽融于酒水
排队一小时吃饭十分钟
爱在黄昏日落时
你好春天不负春光
“长大以后，睡得着和开心成了奢侈品”​​​​
谁得到过愿放手曾精彩过愿挽留年年月月逝去越是觉得深爱你
大宝贝问我，肖战是不是杨紫的老公她说她好想看余生请多指教我说，宝贝你还太小了等你读大学了再看
翻山越岭的级，双腿已废，本月运动量已到顶
春天是远道而来的浪漫
蕉叶～好吃～
希望是真笑不是假笑
春天
春日胶片️
四月，晒晒太阳
我爱广州美女
普通人莫名其妙的自信和快乐
今天的广州有种日本动漫的惬意感和舒适感，非常喜欢！
今日份小清新。
拜访广州典范音响，廖总分享她的搭配经
假期就要露营⛺️听场音乐会
终于吃上啦！
周末喝一点～
好开心好开心
逛逛天河公园
今日份春光
可可爱爱的小屁孩，可可爱爱的生活～
花好多，女好靓。
今日补钙
趁夏日未至把这组发完吧☀️清明
偷偷浪漫吧
阳光明媚（真的超热）
头发会长风格会变我会长大
实习了之后才发现，还是校园生活好啊
≋≋☁云朵说：暖暖的阳光，我帮你存好了•͈ᴗ•͈☀
夏天来了额
抓️
孤独才是人生常态
海马体毕业照我也不知道有没有踩雷
落日余晖
喜欢逛一些免费的博物馆，从澳门博物馆到广东省博物馆，以前觉得无聊的地方，现在越来越喜欢了
动物园
叫我如何不恋家系列从家恋家叫我如何不恋家
这几天阳台上的花，晶帽，玫瑰，天宫，还有蝴蝶兰（红唇美人）听说美花石斛花量大，爆芽王，，又想入手了
-‍♀️··！
踏青寻史​铭记历史​展望未来​不负年华
今日游客照
落日与晚风
：關於·春天
开心
回不了家被迫度假小白菊]
最近加班累趴了的李大姐扛着她心爱的五斤重相机和她的朋友云道春游，最后终于按了一次快门～
这蛋糕怕是吃三天三夜都吃不完
尿酸大餐
"生活可以忙碌,疲惫,但心态要简单快乐！​​​"
一些实况图
饭后散步的家庭，走在街上自由自在的小狗，小区内练琴练乐器的声音，超市里排队的居民，穿着校服的孩子，这他妈才是鲜活的世界和生活的气息
很多事放一放放一放放到不想要了就释怀了
水光潋滟晴方好自行车]
温柔的日落
今天是超级无敌开心的一天和家里人待在一起能给我很多很多力量
今日份的打卡
医生说我耳蜗细胞死了……突发性耳聋，顶着耳鸣头疼带娃玩了一下午，哥哥好关心我，说悄悄话给我做听力测试，看到孩子成长好欣慰，最近太紧张了，把思路放开，把心放开，什么都不是事
踏春
心情总是低落很压抑很难受一直告诉自己做自己就好但是心里还是很难受总是流泪总是控制不了自己
夏天
开熏开熏开熏！和朋友一起真的好开熏！聊了好多天！
真希望东一滑蛋饭那位初代阿姨开个培训班教教其他阿姨怎么做到完美颠勺翻蛋
为了吃海鲜，看海，不远万里来到广州市的最南边
亲亲鱼疗我的脚还自带水波？咋这些鱼都不亲亲我的
熟悉的
幸胡的一天
泡芙可颂草莓
最近喜欢萧谨瑜～
放了晓晓
“动物园里有什么
开心的一天米奇比心]定向例牌活动
酌起来
白天到黑夜
出来寻觅春天人来人往亦是乐趣沙湾的双皮奶还是一样香醇～
生活需要烟火，也需要情怀
每次来广州塔，都有不同的感受
雨过天晴不知不觉一岁半
广东工程职业技术学院超话想问一下
记春日野餐
好喜欢今天卷的头发
日暮里黄昏时
夏天的风
广州
不是喜欢一件事情才去认真做，而是认真做了才会喜欢
我倒要看看以后谁还值得我穿高跟鞋出去约会
是日全日
就这一刻宝宝的少女心秀色可餐
春天来了超话假期出门撒欢一下
广铁微视角清明期间，广州北车辆段深北运用车间职工坚守岗位，认真落实防疫要求和标准化作业，保证车辆各部件良好，确保列车安全。(周坚，李小静，胡琪)
难得的出游一天。
微醺，反正头是晕的
上午看病，下午看景，今天这假期可真充实
在大吉沙岛吃到了小飞鱼
冒个泡
能让世界灿烂的不止阳光还有海底万里
积攒春天
很多年前大家出门都不用戴口罩
踏青踏青
和靓仔们爬山（光明正大和林女士比心）
室内跑步机跑完运动软件显示才
是期待已久的放松和快乐
这车子都可以随便停在公交车站，没人管么？广州交警
野餐·小樂趣今日份快乐～
打卡难得的假日
郊游踏青去赏花
从人海里遇见的人迟早要归还于人海
和“爱马仕”小姐妹们愉快的一天。
惬意
好像今年没有发生过一件好事其他人都飞黄腾达而我没有升职加薪术后结果不好有转移的可能十月份还可能要再做一次治疗我真怕心理先于生理崩溃
跟一起画视觉笔记超话生活还需要一点颜色肥彤的视觉练习日记
是日泪目观展---「不止是目光」
泡成一分熟了
节假日大沙吉岛半日游
平凡的周末，平凡的生活碎片
不管白天晚上儿童医院都是这么多人，小朋友哭的稀里哗啦，咳嗽声也是不间断，等医生叫号就是漫长的等待。
今天和春天约会啦！
ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏᴇᴠᴇʀʏᴅᴀʏ̆̈
不发会过期
难道真的是上天怪我年初二去拜神的时候不够诚心吗要不为什么事事不顺要不为什么生活事业一团糟
；
碎碎念念记得讲给有回应的人听
走进大自然，亲近原生态，放松一下~冒个泡
不打烊书店
棉花美娃娃超话手作坊制作嗨，大家好，我给你们表演一段，可好？
今日份克服社恐及健康活动​​​​
给偶尔枯燥的生活加点料
春与夏
因为想吃你，所以我来了，谢谢你！被创造得这么好吃！
赶紧洗洗睡吧
万物皆可循环春日氛围感特效
好好吃饭
追着日落
春游了春游了！
今天和出去玩啦！念叨了几年的珠江夜游终于坐上了每次和她出门都会有一种回到高中的感觉是很存粹简单的快乐
春日限定
少女養老院環城騎行記''‍♀️‍♂️‍♀️天氣太好喇風景太美喇♥順便去深山竹林練了一下功騎了足足三小時太陽也下山回家''開開心心(腿已報廢。
广州约拍超话浅更一条拍摄花絮～
春日宜出游。宜开心。✌️
白云湖公园的流浪猫
踩踩单车看看日落也很惬意
我恨微信只能发张
许久未见，甚是思念爸爸，想您了愿天国的您一切安好
散散心吧
我太爱我爸妈了因为疫情回不去家我爸妈就直接送清明果和粽子来学校啦超级无敌好吃
红墙绿瓦，古风佳人
清明，是该祝快乐呢？还是不快乐呢？
舒服的一天
带孩子爬山是个体力活
：常怀感恩之心
明天还能继续来
夏天到了是野餐看脱口秀的时候了没想到看完又中奖
浓味的宵夜。我的美食日记
四月份继续祈祷赶紧解放大学生
旧地重游，即使物是人非，依然生机勃勃。
连续吃了两天的黑白电视豆豉红烧肉是真的好吃融创的双龙过山车怎么那么吓人全程尖叫
快乐的日子总过得很快，希望以后的日子平安喜乐！很久没吃泡面了……过过牙瘾
近日限定
今日最佳
春天来的慢
热爱可抵岁月漫长
堪称最好天嘅清明假期
总有些惊奇的际遇~
三月初三，上巳节。与挚友同游古诗有云：三月三日天气新，长安水边多丽人。态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀。绣罗衣裳照暮春，蹙金孔雀银麒麟。汉服汉服摄影上巳节广州余荫山房汉服日常
夏天的味道
赴一场春日的约
踏个小青
那就浅浅发一下二沙岛
星河滚烫
一些游客照纪念第一次自驾游（和同龄人）
假期结束
虽然是第次忘记带钥匙，但宿管夏姐没有丝毫责嗔，熟练的把钥匙拿给我，还主动跟我唠家常，聊清明习俗，吃桑葚。这​清明时节，让我愈发念家了。
遛娃的一天
好想抱回家​​​​
爱意东升西落，浪漫至死不渝，西月起伏，温柔甘之如饴
有阳光的日子
陪室友做美甲，饿了
♨️
白云深处有人家
打卡，一般
一张库存
一个靠明侦续命的人已经非常想骂人了现在真的停更两周我现在这口气就续不上了
可以出校真的会心情美死这样
背景都歪了，别管我了
εз阳光很暖电量很满
什么是毛骨耸立，心跳加速，担心吊胆的感觉!今日成年人的世界生话趣事
野专业户…就超适合野餐的天气啊！
是假期该有的样子
咱就是说下次野餐一定要拍点好看的照片
春日寻游季那就一起一起吧
易烊千玺超话嗯……一切正常-易烊千玺
是春天呀
我知道，即便见到她我也不懂该做什么说什么但是每次见到她都能让我开心一整天这一刻，我是“心动”的。
上班晚餐也不能马虎
吃饭饭
搞笑女日常
真的好开心哦
今天穿这样阿希哥一枚妞妞子
岁月总让人慌慌张张，却不从指名方向。人生路上总会迷茫，别弄丢了当初的理想。
还没进粉丝群的，直接扫下方二维码进哦群内会定期为大家赠送开放麦门票、商演讯息和更多本地福利！！！脱口秀智同笑合智同笑合笑咖脱口秀
天气️⃣️丢丢好那就发⃣️丢丢挤出来的照片⃣️
昨天春游
滑溜溜糯唧唧的福鼎肉片广州也有啦！看到老板惨淡淡的生意好担心一段时间以后就开不下去了。汤头的酸辣椒还挺对湖南人胃口的，有时间还去多帮衬几次～
光与影
春天永远美好可爱的人们永远相识
寻访从化溪头村，拥抱自然山水，感受广东乡村生活的美好时光。
今天的快乐，涛哥爱了王泽楠时间不够以后乐队超话
每天都是
拯救不开心
觅食
图-，下午的光线好柔和，赶在日落前拍了一组图-，绝美日落图-
知道吗？我在等你
天气正好春游也正好
一下下
又嚟啦…
生活就是一地鸡毛，乐观些，退一步海阔天空，让三分心平气和，跟自己过不去的时候，抬起头看看周围，世界还有很多美好等待发现。
看看春天蒲州花园真的谢谢
放假就是好啊一群人也很好呀
好！
不可辜负的美食
重温
宁静美好的生活
广东工业大学东风路校区周边半日游广州美食带着微博去旅行
好看不存在的一些个扑棱子
小假期就这一刻
日出于东却落于西，相识人海却散于席。
量少不好吃
多多多多多多图警告⚠️「」环境服务都相当不错味道很正宗且性价比不低的一家泰国菜餐厅蝉联三年餐盘奖不是没有道理滴～就走完的展花了我呵！微笑小风筝和可爱歪头人偶！逛累了刚好打卡路过的九龙冰室浅浅地吃个港式下午茶休息一下吧～
万事万物都在变化之中，得之舍之，弃之用之，自行考量
惬意着
广铁微视角清明假期到来，广铁集团车辆系统各单位职工坚守岗位，保证旅客列车安全舒适运行。(周坚，胡琪)
踏春
克莱因蓝的大海，双倍温柔
今日
这次如果做不到，我就扇自己几把掌，把扇醒为止，有句话说的好：对自己不狠一点，就是对别人的宽容。立誓
小黄皮变成冷白皮只需要烫一个道道
我真的很喜欢这张
春天就要保留放风～踏青～舒服日广东的胖墩墩真乖呀一睡醒就努力营业年长的爷爷奶奶还牵手散步真的太浪漫了
修狗也会难过
这么好的天气在加班明天请假今天还被盯着干一天活然后收到了一杯治愈的奶茶
要春日晚风吹过期期漫漫
此行山高路远
尝鲜
这个夏天，我们一起去吃小龙虾吧
岭南花卉市场各种多肉和鲜花哈哈可以逛一个下午
广联达-斜的筏板或板钢筋如何布置黄老师日常解答更新中志建学预算广东建设职业技术学院超话加
第一次去广州
不负春光~久违的户外~打卡石牙顶天坑。
总要在雾霾之外，找一个可以自由呼吸的存在
云道～
人挤人的一天☀️☀️
战袍加身，我爱的乒乓！
摄影超话市井长巷，聚拢来是烟火，摊开来是人间
你一句春不晚，我就到了真江南。
春游踏青
哆啦梦的一天
仿佛思念有所抵达
就很好看
日常超话
还是第一次看马戏表演，好精彩。
憨豆先生超话好快乐！
南沙的海有点好看呐
答案就在明天每天的明天
废话从凌晨一点半的阳台到下午四点半的网红花园都说不完
ཆེས་མཛེས་པའི་མི་ཡུལ་གྱི་ཟླ་བཞི་པ།最美人间四月天你和四月都是春天
人到中年，喜爱的休假消遣方式
分享最近库存
以前花是礼物，现在花是生话。
不要忘记春天的气息
众乐不如独乐
春游季浅玩一下
去了全广最好看的（网红说的不是我说的）星爸爸然后到了才说今天八点前就下班了
水彩超话省博物馆
年后再黎海珠湿地公园，净记得门口个几张凳无变过但系大左好多～我地今日只系行左五分之一超级多人入去仲要排队花都吾多，好多都谢晒（可能因为有地方无行到）
没忍住，冲动消费了菜刀]
扭伤一个多月终可以出来打球了
乱跑的一天
浅发一下懒得图系列那就直接上吧
人间最美四月天，不负春光时和行。
假日来逛逛北京路，人好多书院街的灯光好特别，烟雾缭绕
姐疯
对面小老弟的心情
人生微语要心有所执，才能终有所成。晚安（蔡晶，袁也）
珠江夜游春之夜……夜已深……衍色手艺摄影作品超话生活美学随手拍，发现美
假期小片段终于可以出校门啦
男朋友视角的我！
《我们的纪念日》之《生日快乐》。
再带出去几次真就成明星了
纯走疯狂
烤鱼红烧肉烤肉真的太美味…很幸福的呀
春和小樱封印解除！！！
今天又是值得的一天！
我是友宝女必须粘着我的闺蜜小莫一定要早睡
迷失在流花湖
开自己的花爱自己的宇宙
幼稚园小朋友
被爱当然得记录啦​​​​
拍照虽然很累，但是很享受这个过程
增城|正果老街不止旅行
还是动起来好看，不过花少的可怜，不建议去，等来年要早一点
高端
不负好时光从容做自己
你好春天月，你好
假期踏春
搞点发发
夏天
再刷油麻山，不同的行程相同的累累累累累
️情⃣️又怎的❤️漂
就像海鸥岛没有海鸥，观龙岛也看不到龙。因为小红书无意中看到的前三图。驾车去了广州市番禺区石楼镇大刀沙村。没有想象中的美景。大家把车停在路边，在狭窄的绿化带里搭帐篷，这就是“人民对美好生活的向往”吧。
今日️
不能离开广州市，那就在郊区泡个汤吧～也算出门啦
️分日常୧⍤⃝感谢的款待任贤齐怎么突然辣么帅
大学怎么能不去一次图书馆大学生活大学生超话
十三行最新夏款今天穿什么超话时尚穿搭超话
最爱黄昏日落时
分享新鲜事之“一组会动的图”
春游-野餐⛺️
翻过一座山，终于到了石门国家森林公园……是个自驾游的好地方，可惜我全程步行，走到怀疑人生，不完全统计的
今天徒步
春游啦
不可能的相遇
春天会降临很多浪漫
崩溃中看花
为了找房，走断了腿
风是甜的阳光是暖的小白菊]
这种糟糕的感觉时隔两年又来了我得去医院彻底检查一番
舍友说我最近脾气有点大，动不动就不耐烦，容易发火，让我想到了我高中的时候也有过这个阶段，我最近是不是压力又大了，我得控制一下我脾气了，就怕一不小心伤害了如此包容我的舍友
修修日常
假期倒计时趁着假期给我家敏儿过个生日耶耶耶！希望每年都可以一起过！
在懂事的年龄，做懂事的选择，喜欢简简单单的相处，坦诚一点对大家都好……
抱抱睡觉
没得回家出来跑跑
每个人的花期不同罢了
广州动物园微博来点朋友圈看不到的
旁边大哥帮忙把帐篷搭起来的瞬间真的泪目
狼人杀史上最离谱的一局，猎人第一晚被刀了，带了预言家，狼人自爆进黑夜刀了女巫。我睁眼一分钟一脸懵逼就结束了
广州白云区租房超话白云区鹤边牌坊，超大一房一厅，阳台大，无遮挡，全新出租，价格优惠，广州租房超话广州毕业生租房超话广州租房
刻意去找的东西，往往是找不到的。天下万物的来和去，都有他的时间。
愉快的假期
粉头子的一天
又一年来回☕️
严格来说这是我们第一次一起旅行汕头二三事
不走不走，赶我也不走，我一直都在——‘’
去这塔顶拍照居然排队近两小时到了太阳也下山了
春日出逃计划-
我来啦
夏桑菊✖️联名「冰广式」！广式咖啡要加一星群夏桑菊
透透气
晴天适合见面
流体暴力熊
是晚風是日落日落
日落很美吧
不图事事圆满，但愿事事尽心。
听说单手打方向盘的人都很帅得意]
⛳️²⁰²²“要等春风得意等时间嘉许等疫情过去”阿-
路过浅拍属于广州的城市记忆爱群大厦
真不戳
大头小婧
好看好玩好吃
偶遇摄影大叔，原图直出~
承载我们太多回忆的地方
夏天的风正暖暖吹过。
我好像没有以前快乐了
温柔懒懒的晚风
辣不过猪猪女孩申请再战
春天就要多逛公园
权志龙新歌回归
夏桑菊特调，快黎饮冰广式啦！广式咖啡要加一星群夏桑菊
清醒点是你困住了自己不是别人
巴斯克维尔的猎犬本篇最后一章-巴斯克维尔的猎犬直扣主题，留着明天来揭密结果，网已布好，只等收网了。
就这一刻宝宝的少女心天气即天意冒个泡学会享受生活有一些东西超出了同阶段的看法，可能会是错误的吗……很开心有人一起，想着你呀，想着我呀。
假期不用上班的快落
春天里的广州·麓湖公园地点]，散散步心旷神怡
好听凌晨的电影
周·壹有趣都藏在无聊的日子里爱上这座城五羊石像越秀公园孙中山纪念碑随手拍
增城点的日出收藏黑夜到白昼的金色浪漫〰️
我看摔多少次才能完成
你对我的百般注解和解读，构不成万分之一的我却是一览无余的你
打卡成功
人间四月周末天气晴，宜小聚舒服的天气杀
十五年后又相聚在这里
往远处走走。
今天运气爆棚️
逛公园啦
ʕ˙Ⱉ˙ʔ♡
《在传销头子（牛哥）鼓动下我们爬到了台阶》《在台阶的时候因为太晚了被保安大哥赶下山了》《在赶下山的时候还跟保安大哥合影留恋》
广州·麓湖公园地点]紫荆花伴着晚霞静谧而美好！
二沙岛小鹏汽车美好的一天结束晚安
“你是我贫瘠的土地上最后一支玫瑰”
很多人和事自己尽力就足够了不要因为别人回应的态度让自己难受如果你没有做错什么更不用去猜测自己哪里做得不对更不要降低自己的姿态试图去讨好你已经是很好的你了
长洲岛杂记“被学姐帅到了”
屁颠屁颠小熊猫
永远有爱永远被爱
当你备注说要两瓣生蒜
尽量让自己快乐吧
太阳大的像夏天​​​​
大半夜突然看到这个
‍♀️传说中你为爱甘心被搁浅生活碎片今天穿什么定格好天气
北京路不知不觉，认识这座城市已经十年了
日常超话要和快乐的人在一起王路火山
清明假期假期总是那么热闹露营⛺️很热闹
冒个泡为什么国产电视剧要搞到集哇追剧的我很大压力啊…看到集没有了追剧欲望了关掉窗口算了
。
大大地伸展开来晒晒太阳
有期待终究会相见情侣超话
摄影
默默说一句，所有人都不认同和执行的制服，其实名存实亡广东警官学院超话​​​​
禾雀花
不能回家，那就发个视频看看吧
今晚梦巴黎
谢谢麦粒肿
啊啊啊啊是春天的样子啊又完成打卡清单的一件啦为今日份的自助烧烤出游
出太阳的时候出来拍照真是太棒啦～
人家是坐宝宝车，他是站宝宝车
去见了春天
全国各地的朋友们都那么热爱川菜
广州白云区金碧雅苑捡到一只狗狗是谁家的狗狗走丢了？？广州寻狗主广州狗狗寻主广州寻狗
“耳机是人类的避难所音乐是心脏的救命丸”​​​
给生活比个✌️
近期愛歌是匿名的朋友
最喜欢大学城了！
在在在在校
拍证件照，我又有库存了。
广州商学院超话广州商学院广州商学院会计学院会计学专业团支部团日活动​​​​
睡眠不足小时更容易引发癌症无所谓，我已经第三天了话说第一次吃鱼生，好好味！果然土著才知道怎么吃！！
真在是在疯狂出逃
人生漫漫随便活吧
健康，平安便是最大的喜乐。
氛围感拿捏住了
明天你又要回去了，趁春意怡人的大好天气来木镪水库走走，顺便摘一把山蕨菜；还是会做饭的男人比较帥点。生活因为简单所以快乐！
浅浅拍一个吧
燕子来时新社，梨花落后清明。​​​!清明节旧回忆超话
地基街头縱橫四海
出现一分钟
一點點溫柔春日
今天很漂亮明天不一定
异乡的午夜特别冷清
美好总是不期而遇你总问我在干嘛，我在四月里认真编一朵粉色的云啊，好骑上它去见你，带着四月漫山遍野的炙热，载你到我心里
祝你春夏秋冬都有光
喜欢这两张但是还没编辑完朋友圈
希望以后还能解封
✨
节奏放慢-
奶油猪超话奶油猪口罩上架啦！新周边口罩是一次性防护口罩，材质：无纺布+熔喷布+无纺布(三层)，防飞尘防飞沫的。医用口罩按国家标准是不能印花的。所以建议大家如果戴奶油猪口罩外出，最好再加一个医用外科口罩在里面做好防护
最近累到需要跟自己和解日落光
小清新摄影
《哥们来辣》
有开始就有结束，晚安
不管了难得话一次妆我每一张都很喜欢那就全发出来吧！
四月和解
小时候看星爷的电影哈哈大笑，长大了看哇哇大哭。
关于美女出逃
网友拍到广州上空出现不明飞行器没想到这次我也拍到了，还是被弟弟发现的，腻害了，我的朗
難得出門成功✔️原相機請自動忽略宿舍的雜亂背景
甄嬛传是真上头
逛逛春天
露营真的好快乐呀一扫前几天的不开心
今天的快乐源泉之大烤肠
⛺️☀️好好
入夜
来了个寂寞
春日
漫画中的现实
我已经够勇敢了遗憾的人不是我
春有春的来意，光有光的秘密。广州约拍超话阿漓的约拍情绪人像超话广州喜欢拍照也喜欢你
凌晨，们才结束一天的工作准备回家。向支援在一线的医护人员致敬，您们辛苦了！呼吁大家做好防护措施，保护好自己和家人！！
來個夜宵呀
每天都凌晨才有空遛遛这太君
骑到火星去！
连续几晚都沉浸在音乐中是什么感觉
大佛寺招募义工啦！学习茶道哦广州·大佛古寺地点]禅修茶会正念禅茶
十一点半的晚餐，第一次觉得饭堂的饭菜这么好吃晚安吧耳中无人的阿婆，希望休完两天回来不会再看见你
嘻～
花又开了
山路爆胎真黑
超话生活碎片超话减肥超话
？
吃饱饱～
啊啊啊！再看哥哥的唱片还是会被撩到
好吃是好吃真的撑死
这晚风已经有夏天的味道了
这两天终于清闲一下，有得复盘了最近的营业，总体上不是生机勃发的样子，精神力方面甚至还不如去年同时期的自己。耗时不长进之事不为，耗力堕落志之人不理，就这样子舍吧！没有退路，从此视之为底线。高僧不要香火气，将军不要刀剑气，文人不要酸腐气，商人不要铜臭气。
七年一爬
疫情快点过去吧
今天眼妆太爱了！！我也好爱这套情侣装呜呜呜
我们都是对方的靠山
重获的感觉真好
✨
倫敦打比的意外戰果，話題甚多，我最想知終阿森纳能否在英超奪四，而水晶宫又能否在英足总杯四強戰对切尔西再爆冷呢？
酒精希望我快乐上帝作证喝酒
☀️广州第一缕阳光
处处透露着金钱的地方
漠漠輕寒上小樓。曉陰無賴似窮秋。澹煙流水畫屏幽。自在飛花輕似夢，無邊絲雨細如愁。寶簾閒掛小銀鈎。—《浣溪沙漠漠輕寒上小樓》秦觀​
今日贴纸打卡回来一个星期，北京脱星了广州超话早安超话旅行超话
‍♀️「溜娃日」順便打個卡帶可樂豬去吃現烤乳豬
三天没运动，我竟然腰痛
鸟鸣声太治愈了来咩城这么久才发现闹市中有这么一方自然清净的去处可惜可惜
系啦琴晚再都无办法直视手冲有趣
早安！日旭日东升！今日又是一个阳光灿烂的日子遇见美好
听日翻风记得着多件衫——摄影超话
罗浮山南溪谷庄园，采摘石榴，木瓜，萝卜，桑子等。我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。
今天史无前例车少人少，赶早过来做检查，一切顺利
运动世界校园这这这这这这活儿太累人了
你是我的~
清明丨鹅潭初碧，草色皆新二十四节气
街拍体育生小哥哥
春暖花开
饮早一日之计在于晨
想睡懒觉，一边一个，给右边这个还来个黑虎掏，这孩的
一起去郊游~
大拆特拆，拆出个未来……
夏日的风要起飞了！模特：小鑫写真清新可爱的年春天的照片摄影师蝈蝈小姐知竹夏弃疾琬儿
广州早晨！洲头咀公园随手拍
又上班
最近比较容貌焦虑
跑步超话跑步悦跑圈跑步超话
发现了更好的分析分享
某呱说他头上长草了那么浇点水吧
休埋今天，听日又到开工日。
父母在人生尚有来处，父母去人生只剩归途，生前对父母的每一次孝敬胜过清明的千百次扫墓，让我们一起缅怀先人！
又是去复查牙套的一天，打开
又是人间清明季一段哀思红尘寄
有没有广州的仔带我玩
生活标记
广州百态有一只黑鸟发起攻击……
我们都要平平安安健健康康的等疫情结束后麻麻继续带着小小的你去看这大好山河缤纷世界就这一刻
清明进城看看
请你喝酒吧，醉到我们开始讲情话
拜托，这可是我们最爱的夏天诶，当然要出去玩啦！夏天
叹早茶~
我于封校中绽放亦如黎明中的花朵早广东第二师范学院
前叉术后康复到期出院痛感少多了但是取腱的部位还是不能碰一发力就会跟撕裂一样巨痛回家要撸起袖子康复了
清明｜雨落风清，万物齐洁广东警官学院超话清明节
㎡奢华住宅住宅㎡，空间静音布局，内部设备齐全，特色软装搭配完全营造出春天的氛围。业主希望内饰能够反映他们的品味，并且完全由天然材料制成，所有线条和形状都呼应了新的优雅美学概念。广州装修家居设计设计师改造家
《看展的人》广州看展摄影
早上好啊
、、和没来的
纪念这一刻清明，一抹绿色的哀愁，装着多少对逝者思念！流泪]纪念先祖，好好的活着！清明安康抱拳]
定睛一看，土火贴贴，金星可真八卦
早餐超话早餐早餐打卡在封校的日子里每天的早餐，拍照不是为了记录，而是给怨种舍友带早餐，给她选择，要吃啥，而拍的，然后我又要删掉这些照片，所以来发个微博记录一下好了，今天就这样再配上平时在二楼吃的瘦肉粿条，早餐打卡吃吃吃
打卡广州油麻山
广州超话随手拍广州超话今日份的广州蓝广州天气中国广州发布
微风野餐春；
让花成为花，让我成为我
花的世界很美～
尽快取消清零政策！政府要反思目前的抗疫政策，浪费巨额的金钱，污染环境，民不聊生！
加班狗已预见到，还有五一、端午。。。
在春天在三月初五在浪漫且美好的二十一岁
清明，点一盏心灯！思先祖之福蔭！念父母之深恩！愿国祚之绵长合十]合十]合十]！好友，钧安抱拳]
………
给浇花来个特写
出发啦
奥迪系列的车灯，你都能识别出哪台呢
带小朋友来喝早茶冒个泡
南平静修小镇溯溪，用
生活需要有点甜每次的告别也需要格外珍惜。
绝唱——全球唯一在商业运行的航空公司也要停运了。曾经南航以拥有为骄傲，如今却成为公司最大的累赘。
无痕袪眼袋专场温馨提示⚠️疫情期间赶紧趁这个机会出来变个美疫情一过焕然一新美貌天仙无痕祛眼袋
广州第一峰天堂顶√
散步
来过​​​​
打卡
仪式感满满喵～被哥哥投喂的一天
清晨三件事坚持星球，彼此加油！（立的求监督​​​直到元退回来为止）输入：听课
户外徒步公里，半条命没了
清明节不能回家，那就给烈士们扫扫墓吧
蜗在酒店就是吃吃喝喝玩玩
在人生宝贵的时间里分了一部分时间给核酸
放假最舒服的就是看看菜园子，听听大自然的声音。偶然发现玉米田风吹起来哗啦哗啦的声音，有点治愈。古董咕咕的微博视频
人间四月天记录第一次在小区晨跑运动
小区内又开了家牙科，家了
永庆坊
广州·东山湖公园地点]今天逛东山湖公园，走九曲桥，这个时候在公园里的基本上是都是慈祥的老人家
假期延长就美滋滋了！(✧∇✧)
面朝大海，春暖花开盲盒酒店的天花板，哈哈哈哈，嗨森！广州隔离
风吹过的晚霞，月牙弯弯，小酒入喉尚算可口小酒馆广州晚霞川菜征服世界
记录一下
⛰️
缅怀……
特别思念逝去的亲人！
春的季节
一直是百醇的粉丝，最近百醇又双叒叕出了新口味，几款味道，都很贴近春天气息。茉莉香茶，淡绿色的包装，非常小清新。打开包装就闻到淡淡的茉莉清香～外在饼干酥脆。包裹着茉莉香茶馅，春天的感觉扑面而来。休闲时刻来一包，心情马上美好起来～杨洋的暖心醇犒赏
噔噔！假期的第一个夜晚诶嘿嘿嘻嘻，啵啵，等你不在家我就去你家睡觉是佳宜啊（难以出片的一晚）
澹烟疏雨间斜阳，江色鲜明海气凉……
浅浅出了一下学校❕❕
好冷清的上下九步行街。
拥抱现实，应对现实；
清明节永远缅怀
纪念这一刻纪念革命先烈
空气里弥漫着春天的气息爬山春
这个清明节假期的好天气，难得呀，可惜不能去祭祖
清明时节踏青好时光遇见美好天气即天意
清明假期到麓湖转悠一圈，遥寄思念，默祝各位祖先亲人在天上安好，也在天上保佑人世间的众人一切安好！
被迫提升生活质量的清明假期
广州春天
鸭脖和啤酒超配！
想当辣妹
随拍～
人要往前走苦才会退后
仲恺农业工程学院超话假期适度慵懒​—​​​​
你好拉萨我们又要见面了
—
八佰伴强势进驻丽柏广场新店起航，期待已久广州广州约拍广州美食
嚟飲茶咯餵！家庭同樂日飲茶一盅兩件長隆香江美食食住玩长隆广州老字号长隆集团广州长隆番禺着数广州番禺发布更广州直播广州
本是后山人偶做前堂客醉舞经阁半卷书坐井说天阔——《自嘲》
逛完街，怎么能少了吃它呢
今天天气好晴朗处处好风光
争做认真学习(不摸鱼！)
今日
得空饮茶茶
麓湖环湖风光二
交了论文，浅跑一下看看狗，还是很舒服的
八佰伴强势进驻丽柏广场新店起航，期待已久！广州美食广州吃喝显白发色发型
你今天穿条纹卫衣了吗大学生今天穿什么今日穿搭()
臭美自拍
放假无法回老家就继续搬砖吧
举杯消愁愁更愁
春日皂片≻
饮个早茶
春光好景色
不会休息的人就不会工作。
最轻松的溪头徒步
重新出发，愿你一切顺利……
踏青
猫猫喜欢薄荷球棒棒糖
出门没带身份证回深圳的高铁上变黄码滞留广州顺德→广州三日游
“以梦为马不负韶华”毕业照海马体照相馆校园生活海马体高三
路人甲我才不要当，说走就走，让阳光照亮我们的路，让我们乘着阳光看着远方！
在路上
阳光正好，春色依旧你在远方，我一切如常
清明时节，到以前居住的地方缅怀父亲，从芳村码头坐船到黄沙，芳村已面目全非，码头前几个大工程，似乎宣告着日后的繁华，沙面公园环境超级好，天气很好，您若在那多好～
清明追思家国永念中山先生：岭南的红棉又开放了吾辈定当自强发扬光大贯彻主张振兴中华永志勿忘
白云湖的日落好美好美还看到了两对新人在拍婚纱照‍♀️‍♂️太好看了☺️
发财快乐闷声发财发财饮胜
今天是海的女儿
人间四月天
野餐小樂趣
来广州，吃个不一样的西瓜
养成记之假期最后一天：+红糖姜水+面（虾皮、金针菇、菠菜、香菜、火腿）我发现自己最大的优点是，不管是谁，都难以撼动我的内心，哪怕是男朋友、父母、还有这些年给我很多启发的人。
☀️
沐浴阳光叭
那群人剪的什么东西
路遇一位很飒的骑摩托小姐姐。
自己溜自己给溜迷路了
得闲饮茶
马蹄甘蔗苦瓜冻还送一块八筒
莲花山上莲花湖，莲花湖旁莲花寺。嘿嘿
晒太阳的修狗瞎逛的我果酸味口感清爽嘅齋啡☕️
小区里的露营
最春天的照片你好春天最美人间四月天，赏花踏青正当时。校园中花朵已然盛开，让官博君带大家一起观赏，莫辜负了这美好春色吧​​​​
今日，清明节清明时节，清风拂面烟雨朦胧，串起思念心香一瓣，缥缈云间清明雨下，辞旧纳新。借一缕春风，吹走你的忧愁；借一丝春雨，滋润你的心灵。​​​​
吃个炸串串
我很好只是很想你如果你看到我现在这幅模样，会不会很失望，出来工作快一年了，我还是会梦到你几次，好想你好想你…
哥哥第一次去珊珊老师那里学习！从小可以跟着高校的专业老师熏陶艺术，多幸运啊～
这这这。。。广州疫情运动就是坚持
⛪
带着微博去旅行清明同城种草山光悦鸟性，潭影空人心。
在远方观看无声的烟火⸜⸝解封后的淦饭人日常
清明祭英烈山河已无恙，英雄可归家，致敬所有先烈！
这样的房子真美，一进门的感觉很高级
假期愉快～
希望所有的平庸都能遇到热气腾腾的我
清明小长假余额不足，请尽快出游来海底世界踏个青正佳极地海洋世界假期余额不足
随性，踏春！春色满园关不住！
清明时节
按某仙女要求，需要多发朋友圈，证明自己还活着，重点还单着！
α
午餐～吃出一份快乐棒槌肉片汤火爆大头菜秋葵虾滑
除了好晒其他还不错四舍五入等于回了趟家了
来看鱼
踏青
最近路上常听的歌
儿童公益月以下儿童，孤独症儿童及家属免费入园！✨和“星孩”一年一度的约定，爱不孤单，让海洋治愈所有！正佳极地海洋世界清明节世界自闭症日
赶紧练起来阿友友们加油
出摊记录我们做了好多好多可爱的小东西
记一次没带餐具的小团建
法官被举报能够查证属实，但就是不处理，老百姓当然有意见！网页链接​
为自己顶天立地
做好自己
感想话题如何看待死亡？—-清明
如果不是身负必须为之的事情，谁愿意这个时候背起行囊呢，打工人加油互勉✊✊✊✊
和暖的阳光照耀着我们……哇哈哈～
照顾好自己
为荷而来
!!
突然出现
今天好欠揍哈哈哈
太阳终于舍得出来跟我见面了
想招财宝贝了
假期最后一天了，出来晒晒太阳
酒同愁
咖啡厅就是个令人犯困的地方
女生多么可爱的物种聊聊八卦吃吃东西就很开心啦～
不可辜负的美食广州白云湘菜饭菜真香
好好生活好好工作趁着休假，趁着天晴，出来野餐
人间最美四月节
是春天呐！隔着口罩都能闻到春天的味道
吃上想吃的韩料啦
花束会枯萎，但回想起它盛开时依然觉得美好
长堤大马路一带确实很能展现出广州作为最早一批沿海开放老城的魅力
迷上了插花
冒个泡
靓女喜欢我们的包包，一次购二个小红花]
今日份开心广州超话
广东外语外贸大学超话
“不好意思，我不太懂”一人一句反话大赛
真对这个城市爱不起来
清明假期小尾巴…ヾ(≧∇≦*)ヾ
享受阳光☀️
玫瑰开了小红花]
宝宝的少女心露营
这个假期天气真的好好忍不住要去看春天了要学会慢下来享受真的不容易-
大中午来看小蜜蜂，精神可嘉
我也想被夸好看呀但是我知道自己也就那样……但是黄梓欣总会在第一时间夸夸我“捧杀”我哈哈哈我的自信很大一部分来自于黄梓欣女孩子就是要多夸夸的嘛夸多了就好看了嘛我还是希望自己能勇敢地去尝试不同的风格而不是局限于现在
最爱的夏天到来啦开心就喜欢阳光☀️
假期梁君诺是梁宸睿
浅尝怡下冰广式今天也希望中奖要说我也不想走
名家舒象厚原稿纯手绘人物真迹办公室客厅睡房装饰画挂画～只此青绿！×
追一场日落
儿童美育，随手摘的小花小草做相框～大自然就是最好的老师鸭☘️
又试出离晒了。今日机智了开左车并且戴埋超。
赶在解封又突然封的前面一个小时出去了
荔枝湾艇仔粥，捞脆鱼皮，马蹄糕，牛腩猪肠粉，来广州就要试试这些藏在街头巷尾的老西关风味。
爬山记
封校日常｜校园拍照刚好那束光打在了你身上：出镜：芷莹广州约拍超话广州约拍广州人像摄影少女写真封校状态下的大学生封校
棉花美娃娃超话手作坊坐标广州代装骨架案例，之前后对比图
我要我感觉不要你感觉假发定制微增补发头发稀疏
宇子带我们来球馆
天气好，很多行人路过，也准备回。
什么是格局？​​格局就是，你总是无时无刻盯着对手，绞尽脑汁想方设法搞死对手。而人家已经敞开胸怀接纳对手，从高维认知出发去把蛋糕做大！——吴更新心灵鸡汤正能量
春暖厅还是一样的口感……
终于出校了赶紧吃点想吃的✨✨可惜还没开门，才营业
今天中午吃
狗子加班
碎花翻领木耳边连衣裙，适合春夏的穿搭非常显高显瘦显腿长～～穿搭今天穿什么法式复古风穿搭超话穿搭分享穿搭分享小个子女生穿搭超话碎花连衣裙
有趣
你好像有那个大饼（倒过来看）
又是一年清明节，再也看不爸爸您的身影…如果您在，该有多好！
出门觅食今天的第一顿
广州美食超话这是什么，是黑暗料理
广州清明节
赏画。
春日不迟，相逢有时，四季初始，万物复苏
月亮
好乖，宅家体熊出没
我们的办公室不止可以用来办公开设艺术爱好班也是不错的选择喔画室同款户型还有广州地铁上盖，优越地理位置助您轻松招生。
发现生活
广州超话广州遇见美好
做个百变小樱⃣️
ᑋᵉᑊᑊᵒᵕ̈ᑋᵉᑊᑊᵒ✨生活奇奇怪怪，你要可可爱爱心里藏着小星星✨生活才会亮晶晶✨
×早餐日常打卡今天是中式早餐，想着快点吃完带老大去打第三针加强针，结果去了说岁以下不用打，
期待下次见面巡演
广州地铁超话广州南站，图、
不想回深
当下……有阳光的陪伴，有美食的饱腹还有天伦之乐！幸福快乐不过如此！没有错过是你最大的幸运与福报！玫瑰]玫瑰]玫瑰]⚽️转圈]跳跳]
背影
我掐指一算，是一带二的一天
来广州可能真是个不错的选择
我吹过你吹过的晚风那我们算不算相拥
当爱已成为往事，你选择好久不见，还是不如不见。
今天小公园里，人还是挺多的～
假期
有楠火锅却没楠朋友
美女讲话就是好听
舒服的天气
农家乐一日游
满分
东山口现在真的不是我这种土狗该来的地方
二场运动爽
我滑不动了
长隆飞鸟乐园不顺畅的时候，看看鱼，看看鸟，看看花花草草真的很治愈
广州交友群超话广州海珠的，想交朋友，喜欢运动的，更
牛油果甘露绝了
远离世间的纷纷扰扰许我片刻的宁静而没压力与焦虑
贝多芬写悲情的葬礼进行曲，确实有特长，以至他去世的送葬场面竟然空前绝后，整个维也纳万人空巷，人们在街道两旁静默，目送“音乐家里的将军”慢慢地远去……
踏青去清明去踏青
非遺傳統刺繡蠶絲線劈線一絲穿針非遗手工广绣超话广绣传统手艺
"☕️哈根达斯],二十余年如一日，品质•逼格始终如一…"
昨日又昨日
是建模也是我
分享一组个人很喜欢的猫猫图顺便凑两张阿俏偷看猫猫的渣渣图
别人的
残暴吃法
春天
哈哈还想带老姐妹儿去摸一下相亲角，不过好像因为疫情么得了。
和平？和平精英超话
和美女们
天气好，心情也好
与帆帆的海洋之旅水母馆白鲸之恋山盟海誓深海奇观有被深深治愈到
有的人斗地主，四个，四个，四个，四个
全世界都在野餐然而我们在上班
有我这样的女友你几点回家？
冒个泡假期即将结束啦～
昨天的照片☀️（发点朋友圈没有的）
想有个人陪我吹风发呆
清明节，没法外出，只能跑步
休假看了个展顺带在湖边喝了摩卡
塞傻了
｜今天天气好好
给革命先烈献一束花小白菊]
叛逆人带着帽子来中泰了
今天清明医院依旧开门，打个狂犬疫苗最后一针，妈蛋这么多人
清明时节家家雨，青草池塘摘桑葚
清明
小白菊]小白菊]小白菊]
草，怎么有舰区
啊哈哈哈，捕捉了好酷的大哥，好夏天侧身，要冒犯请告知。
节假日
干饭人本人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
第三次隔离
春光搁浅日影斑驳···遇见春光随手拍春天周末去哪儿
遇到云吞侠-陆粒云吞！
今日贴纸打卡超话
又有谁不爱胶片生活呢
广州百态这里麻雀极少，一种灰黑鸟喜扎堆叫的欢，不知什么鸟…
咔嚓咔嚓
过了把写脚本拍短片的瘾是真的累
天气好出去走走
！夏天
记昨日踏春
假期的最后一天
隔离三日
关于在动物园钓了一袋鱼钓鱼超话动物
前置眼妆满意小恶魔
天减肥
一到晴天啊所有的可爱就会跑出来晒太阳……
找了个地方发呆
最近不想做，不想做分析图，不想做建筑，不想去考虑方案，不想上课，只想背英语，上英语课，对英语产生了浓烈的兴趣，除了背英语以外其他事情感觉都在浪费生命。
青春才几年，疫情就占三年我的青春本可以多姿多彩，而你却偷走了他
清明节的大学城，艳阳高照，人山人海～和朋友们烧烤野餐打牌聊天儿，带着各种吃的喝的玩儿的，嗨了一天租的天幕，买的木屋烧烤半成品套餐，花买省心，很方便
新鲜出炉就是好吃
客订｜满钻伯爵度无死角
天气好那浅拍一下
今日份工作日
今日份户外活动周末去哪儿带娃日常
吃到了好吃的汉堡
一口气
图一是什么虫卵？昆虫学小鱼
今年去了几十次了，头一次塞车。
所以最后染成这个色了
天气即天意超话带着微博去旅行
又发现了一个广州塔机位
本来想带电脑来看法规的，结果发现用不了网或者说网速超慢。
即兴逛长洲放轻松～，收获大黄鸭、蓝天绿植、窦可爱的燕子福气虎]
快乐的小猫咪
春日适合出游。天蓝水清，可惜错过了油菜花的花期，看不着漫山遍野的黄花～
去玩儿。​​​​
老少皆宜的野餐活动
清明节，大夫山森林公园里游人如织，很多人搭起了家庭小帐篷里，享受这这春日的气息。
和美女瓜
荔枝树
推荐你们来，湖边咖啡，微风吹拂
广东药科大学超话换学校了，但是已经买了
浪漫的灵魂从不向平淡的日子妥协
今天开了一个没熟的牛油果
“心愿会实现吗”
我都多少岁了，我妈还对外宣称“我女儿这个小女孩很单纯的”。果然还是在家永远是孩子
偷得浮生半日闲。
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园对水果危害的果蝇！
好好吃饭
又到了野餐的季节赴一场春日的约～野餐早春穿搭今天穿什么超话日常穿搭甜酷穿搭
今天的一般般
遇见花开春天的治愈系美景
感觉坐的不是地铁广州地铁号线开通
出发！不要问我们去哪，油门踩到底。
今日文案如果你不出去走走，你就会以为这就是全世界，最美的风景在路上
永不分开的公式
出门晒太阳
关于春天的落日碎片
生活不易鸡仔叹气
死宅的钱真好赚哈哈哈，都想买
！
小赖·只宜的日常特产老乡的特产总是有赖赖子的一份年年都有欧真的是太开心啦！！
新歌推上看到的，画的好绝啊来源
春祭清明桃李笑，王侯荒冢只生愁～
炫一个
超话十周年打卡！辛苦姐妹啦我是你买不起的小猪崽
哈哈，抢拍几张也够无聊了，开心就好。休闲好去处……沙面
今天是最好的赏赐
林彦俊超话林彦俊出道四周年快乐㊗️小橘出道四周年快乐！ꀿªᵖᵖᵞꔛ✨“享受快乐的时光”镜头里定格的每一瞬间林彦俊终于回来了，带着新专辑回来了
就在献花祭拜时，耳边传来“黎明的英雄”音乐，热泪盈眶，男儿应该报效祖国，自强不息！十九路军淞沪抗日阵亡将士永垂不朽！！！
清明
一些放风时刻
丘比特之箭
再来～油麻山
希望这条路身边的人一直是你
一束花的浪漫广州探店超话
大好春光，一点不浪费
当爬山从被迫自愿变成了主动询问，意味着意识到自己上年纪了
年前在这个大草坪参加夜晚举办的户外音乐节，无意中重逢，原来白天是孩子们的天堂，再平庸的雕塑在这里也生动起来了。
去大吉沙岛看日落（其实是上班）
与大自然亲密接触
四连拍
他到底在看什么这么开心的​​​
玩转视频道具
王一博超话王一博手机品牌全球代言人绿植盲盒啵啵海报送送送！！！广州番禺的姐妹快冲啊啊啊
今天已经是清明假期最后天，阳光依然灿烂，我的安排仍然是上班…
李佳琦直播超话悄悄租个办公室当老板，然后惊艳所有人适合人群：直播带货直播上课直播工作室适合需求：需要注册公司，节省预算成本适合租期：个月起租，灵活租赁适合风格：！自行布置~
大家去打卡了吗？可以看看车，喝杯无酒精和顺便吃口狗粮
换个地方打游戏林总在游戏公司工作上班下班休假都在打游戏真是好讨厌
只要我不说，我就玩了三天大学生活
广州探店
这段时间忙到彩款，终于能休息一天陪
我们一起做小朋友吧
用了七年的终于可以当备用机了，让我们看看提升有多大（）
第
换个地方睡午觉
春天到啦出来晒晒太阳吧夏日穿搭春天
很遗憾，鱼没有脚
运动使人健壮，读书使人贤达
一组
缅怀所有为人民争取自由的先烈清明节
假装在国外の⛵南沙游艇会说好的带相机给我拍皂片结果相机还在家
️看一眼花开浪漫♥
你的衣柜怎么能少了绿色呢
假期结束啰
头盔一戴，谁都不爱
色彩玩家逃离小岛喜羊羊大电影]
今日份～
这是连理枝？
清明节和爷爷一起缅怀烈士小白菊]
今天也感谢王义博救我狗命
春天该多好午后，日晒，水洗，微风
在赫尔松方向
快乐的
平平无奇的葫芦下午茶
本周的目标：换一个发型，将休息作为任务好好休息，进一步提升学习专注力，清理没用的衣服，健身计划，学习计划稳步推进。
番禺中学直面疫情坚持开学番中要当赌狗把重本生和差生送走这样就会剩下两百来个重本生重本率不就百分百啦
怎么样才能把死的说成活的
正儿八经的拍一个
万菱广场也太精彩了，转个角就是惊喜，逛到忘了时间
贴了类纸膜笔秃的好快，好肉疼，我要不要把膜给撕了，类纸膜也不便宜
假期日常超话烤箱版烤鸡翅，嘎嘎香我要上同城精选美食超话
月亮眨眨眼睛，眨眨眼睛，就变成一颗星星落入我的心音乐情感音乐推荐
我自习时脑子里想的：
附近走走
出来走一走。
风和日丽，放飞无人机～
✨要站在光里✨
时间不语，总会用行动告诉我们一些答案
今日踏青(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)人山人海
真的回家太好了我真的好喜欢妹妹也真的好喜欢妈妈也好喜欢爸爸我真的好想永远都当爸爸妈妈的宝贝爸爸说我回家就当土匪妈妈说我为什么连可乐都不放过但是他们真的好爱我好喜欢回家听着妹妹跟我分享她这个星期在学校的趣事我真的突然怀念高中
踏青
又是一年人间四月天真美好啊
摸到了柴柴
太难过了我他妈就点了这一块西瓜还给我飞了
·：有机会见面的话就从一束花开始吧
终于这个清明，又可以和广航的兄弟们一起玩了！。莲花山古采石场景色还是不错的，就是莲花禅寺和观音现在暂不开放清明去哪儿
春日浪漫限定（还是优秀可以放这么多张照片）
周末的快乐时光
扫完墓来个火锅吧，最近憋家里太难受了
广州地铁超话广州南站因
準備入夏儀式
落日与晚风
《关于我和永不服输的女友度过美好下午这件事》
春日
我也不想心动啊，可是他叫我宝宝耶·手机摄影
天堂啊天堂啊——
染上这个习惯不喝酒不吃海鲜照样痛风痛风
夏天要来啦！
先发！！去水库当美人鱼了
想仿拍的春游照片失败
陈家祠堂古色古香，被称为岭南建筑文化瑰宝，由衷感叹潮汕的文化传承，里面很多捐赠的文物，可以与皇家园林相媲美
夕阳下
超话打卡成功√
春光明媚
南方医科大学超话友友们，今年南方医中医药学院中药学没有调剂名额了吗？一直没有看到消息，谢谢啦！​​​​
昨日春光出片也太好看了男歌汉服体验馆
美和美
吃了顿韩式辣酱
清明节香香的口味你又吃过没
有时候看错人不是因为你瞎而是因为你太单纯，太善良
小肖日常做饭～油炸豆腐炒辣椒
最近都有在好好吃饭不可辜负的美食吃吃吃吃货在这里
玩脱了
为什么每次当我要想要忘记你的时候，你却出现了，是想要看看我有多狼狈么
清明假期第三天假期广州·大吉沙岛地点]
革命烈士，永睡不朽！
九宫格
百鸟飞歌
我今晚一定要去运动我发誓
清明节，忙里偷闲，挤出时间，打一波网球，生命在于运动
是日烂胶超话冲锋队三傻出勤星球大战玩具摄影
抓住假期的尾巴
当然要散发美丽啦
四月仍與春日邂逅⌣̈
手可摘星辰
春日小美好❤️
在广州艺术博物院走走我更在意的是当时窗外的阳光，和低空飞在阳光下的白鸽，还有坐在室外休憩的大人小孩们相比拍出来的照片，他们构成的画面更带艺术品气息
广州领养猫超话阿派关爱小动物社会发展中心熙熙森林广州猫又收养一窝小猫咪啦！有人需要领养小猫吗‍♀️已经满月了
清明当然要去踏青啦
享受户外好天气定格好天气郊游
中大校园真是宝藏，傍晚很舒服
小桥流水人家
旧拍
欢迎乘坐我的浪漫观光号
这个假期真是过得愉快又充实
是春天呀
踏春
广东电视台房产频道·设计前沿专访大宅设计师周涛
“逆着光”随手拍初春浪漫
舒服的闲暇时光
清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。缅怀烈士，纪念祖宗。
不做作业的周末真的不要太开心
一出图书馆看到人间美好：夕阳、草坪与嬉戏的父子
生活嘛當一個人熬過了最難的那段時光就再也不想找任何的依靠
一岁有一岁的味道一站有一站的风景
趁着这特殊的假期，留住春天最后的倔强
在一起就是要吃很多很多很多很多餐饭
要相信所有的难过，难是难了点，但终究会过
喝不了就戒
春色
你心中的一处早已不是我，而我心中的一处早已空荡。
或许，你听过半岛铁盒吗？
最后一天耶冰墩墩]期待保卫萝卜
泰国菜。粉丝蟹煲，不错～
～️朋友圈不能发图真是浪费了照片
风景摄影超话每日一拍每日一拍超话手机摄影爱好者超话街拍街头摄影超话坐看夕阳落，红霞散天外。
就这一刻春游记
ดื่มนมไทยที่โรงเรียน
等了好久，才等到的晴天
又來買花今日主題係肉肉多肉
暴走迷城：小跑。“喝满杯白开水求身心安静去远足或登山尝试自然美”
小长假最后一天，安逸……
减肥暂停一日。
客订｜
愿安好
我喜欢海喜欢花喜欢追逐夕阳的最后一缕余光我觉得浪漫的年纪不应该活的太无趣遇见美好一起去看海
和爸爸阿姨去苦逼高三弟弟家吃饭爸爸阿姨和两个弟弟四个人下一副象棋哈哈哈哈吃完饭是和弟弟的~弟弟真的傻得可爱星巴克都能下单到对面那家去但是不小心被单车刮到腿了也帮我去买碘酒中国好弟弟！祝他高考大捷~
从小衫村到阿婆六到北回归线塔…完美结束假期！
落日余晖待你而归
伴随落日余晖花地湾记录片收工穿越机
女生永远不被定义完美和不完美都是我们自己
想象中的夏日应该也就是这样的吧生活再苦也有所期待可能期待着下一次音乐节可能期待下一次快乐️到来⛱️怀有希望迎接更好的～春海边写真少女写真夏日穿搭夏日冲浪季夏天该有的样子
随手拍日落
冒个泡记录我眼中风景
手机清内存的时候发现漏了这么多照片还没发
今日参观​。
跟我一起玩吗我有零食
今天喝两杯奶茶
纪念这一刻陪你走一走！
春游与野餐
小李子，一个人让维密没有秘密的男人，他的颜代表着全球女生审美小李子金牌混剪娱乐明星创作热爱者计划
开心！海底捞姐姐问我读初中还是高中！我说大学她说大一是吗！你看起来很小！
感觉双腿不是自己的了，话说我俩为什么选择在假期最后一天才暴走呢？
夕阳无限好！只是近黄昏！
清明踏青啦：沂川中：金鱼姬
快活人间
希望你开心无论和谁无论在哪
踏青~
春日
探店成功-
今年清明，去广州动物园看猴子和它的伙伴们菊花]
来之不易，好好珍惜纪念这一刻
但会知道孤独没那么难
『啷个里啷​​​』
广东人广东魂系列
需要饭后消食一下。
路过…‍♀️
下个早班啦
这次想着只点那些好吃的可以避开雷品了结果服务员给我开了瓶法国矿泉水吃完一看账单没比上海那顿便宜多少喝过最贵的水没有之一
蜜桃味晚霞
春日～
仲春的气息
真的好喜欢这些好想去玩呜呜呜
ᑋᵉᑊᑊᵒᵕ̈✨◡̈☻很哇塞的一天ᵒᵏᵎᵎ把生活的期待变小塞在口袋◞͜◟记录·一些的瞬间公园扫地阿姨夸我好可爱内心雀跃
开心哦个月的
背心搭配黑色西裤轻熟也显气质~给人一种很温柔的赶脚~质量完全不输大牌，穿起来无比舒适，夏天穿这个针织面料也不热的，很喜欢，想入手的姐妹快冲!芒果家
运动起来️
穿上他送的小裙裙
☀️☀️☀️☀️阳光正好，广州为数不多的又有阳光又不燥热的天气。
打得不错，下次不许打了篮球需要沉淀篮球
真的是一个很棒的地方
吃吃喝喝又一天
天气很好心情很好喜欢有阳光的日子
靓
广州野餐
踏个青我的春日踏青
省城小住三四日～
纪念这一刻回不去的清明节，一缕月季寄哀思……
只要两块钱就可以拥有绝美的江景
人生就像心电图一样，起起落落，跌宕起伏。忍住了做糖耐的头晕恶心出冷汗，检查以为可以这周回家。万万没想到，超结果把我留下三进宫……双胎承受的风险太大，只是没想到会来得这么快，崽子们要争气啊现在整个人都不好，还不能大喜大悲
春天~春游~踏青万事顺遂不止春天​​​​
四局出来的人，穿衣气质上不能输！
再不解封姐疯
生牛肉真的不错
清风吹人醒我说我知道了。
一个人吃火锅有多快乐原来一个人还真的可以吃的很香哈哈哈哈
娃衣改娃春日踏青咯
现在我要做好自己能做到的每一件事了！
来踏青~
春天里
期待本身就是很无力的东西朋友圈文案人生感悟
人间四月芳菲尽
今日份劳模
有些东西根本不配占有你的情绪人生很短尽兴一点
清明节，中年失业老屌丝，炒两味，越喝越精神，最近面试的经验笑哭]笑哭]笑哭]呲牙]呲牙]呲牙]啤酒]啤酒]啤酒]
天气晴朗就该出来玩
华南植物园的各种西番莲
肝不动了出来走走
清明踏青
「春日小记」我们一起去野餐啦
浅浅逛大集了
东山湖公园随拍
很难不爱
海珠湖尝试了下经典机位
园游会影片在播放
吃青团老妈做的很好吃（也很想家）
他说带我去看松鼠️松鼠呢
感冒咳嗽反反复复，怕了妳了。锈迹斑斑的游玩乐园，上次来的时候我还是个孩子，现在带着我的孩子。
夏日烧烤
小李子，一个人让维密没有秘密的男人，他的颜代表着全球女生审美小李子金牌混剪娱乐明星创作热爱者计划
异域风情的沙面岛，随处可见的欧式建筑群和清凉穿着美女
难得出门走走♨️
狗狗被风吹偏航了
落日余晖
教科书式吵架宝典，粤语骂人搞笑押韵又够狠又搞笑搞笑喜剧金牌混剪影视剪辑创作热爱者计划
今晚饭都五吃就出来广场陪小朋友玩，我系米好有爱心呢
冰广式✖️星群夏桑菊
油放多了
个鸡翅，
最是人间四月天
见个面
刚女儿跟我说：爸爸，俄罗斯方块…我想了秒才反应过来
一起在
封校生图
被某人催更了冒个泡
公主的裙摆铺满了春天和心事‍♀️
后知后觉，聊了小时
青年眼中的传承传承的力量大中国青年报中青校媒中青校媒广东-缤纷外语团学时迁星辰吃番茄不吐番茄籽
春天離開的速度是每日北上十五公里
朋友们都叫我露个牙感谢大家给我的自信下次拍照尝试一下
吃饱喝足
减肥出来混总是要还的
小长假收官
骑上我心爱的小摩托～它永远不会堵车～
就挺无语的定錯電影院了就是說我怎麼會买到永和万达那边呢咱也一次没去过那这两张电影票可真贵大冤种本种
從此音塵各悄然，春山如黛草如煙。淚添吳苑三更雨，恨惹郵亭一夜眠。詎有青鳥緘別句，聊將錦瑟記流年。他時脫便微之過，百轉千回只自憐。—《感舊四首·其四》黃景仁
把二狗丢家里和小伙伴们进城吃子啦！两夫妻加上我。真没想到有对象了也还是得当灯泡。
终于出去拍照了！
倒计时十天，争取再瘦十斤
疫情下的大学生活大学生活创作力计划
今日广州阳光明媚小红花]小红花]年轻女孩美的很自然的微博视频
就是说单身有什么不好的能不能不要舔着个脸往别人身上贴清醒点
沙面记
想妳
欢喜不敢尝试，蹄还是可以搞一哈的
明
春天在哪里呀
时间从来不语，却回答了所有问题
晚上好不好也行随便你
天没出门，难得想出来逛个公园，一路记着来时路，但还是毫无悬念地迷路了
这家店吃了年+，广州地区潮汕牛肉火锅天花板，无可匹敌，不接受反驳！
最近新收的娃！
一年一清明，一岁一追思你长眠·我长念·奶奶我想你……
这个特效有的点好看‍♀️
贩卖阳光的快乐✨清明小假期结束
春天来了，一起去野餐吧
踏青
调了滤镜版
度的二锅头和点点火光，那么的平静，温和，恍惚中，带我进入了另一个世界，遇见你
今天的幸福生活来之不易，勿忘先烈功勋玫瑰]玫瑰]玫瑰]纪念这一刻
最近我好像为鲜花着了魔…
看到一个女孩了吗
慢品人间烟火色，闲观完事岁月长
假期结束恢复锻炼
毫不避讳的日本电影，把人性最深处的丑陋，全都扒了出来！影视剪辑电影推荐金牌解说创作热爱者计划
小鲍出品
把减肥搁一边，卡路里严重超标的一天。
等下班~
爱意东升西落
清明
耳聋患者，静哭一柱香的时间，然后去打印店拿妹妹作业，这就是生活。好像能听到草丛里蛐蛐叫了，可能是父爱的治愈
清明假期第三天
即使身边的风景不再一样，也要时刻提醒自己保持对生活的热爱——今年清明假期所悟！
一米八男朋友的视角
昨天要上班的冤种今天终于出来浪啦盗用昨天的文案：放假的空气都是甜的啊～明天又要接着搬收到超可爱的冰箱贴好开心
粒粒鱼籽烧麦制作
小小摄影师罢了
你开心，所以我开心
夜星就像你的眼睛，杀人又放火。
忙里偷闲
又来我珠江新城的饭堂
任何关系，回到它最自然和合适的位置，才是最舒服和持久。​​​静一静是最好的解压方式。人需要独处空间，享受自我充盈的步效，已经快两三年没有这种态度，目前的状态，庆幸在越来越好。​
打卡广州从化碧空温泉酒店
我与春天有个约会久违的夜跑
这个春季打卡大吉沙岛最值得还是这个日落
我的
学霸模式开启！（从明天开始
☕️☕️
我的冤种朋友在我吃完沙拉时给我点了份肯德基烤翅理由是我快饿瘦了
古龙曾在他的小说里说过，「一个人若走投无路想寻短见，就放他到菜市场」。
兔子在山岡上跳跃☕繭關掉烦恼
周末
垃圾东站，疫情期间不是为了更快疏散人群。却是一个个密集出口路线，真有患者肯定大爆发。出个站一个钟，牛逼医学科普广州防疫
食饭…
乱七八糟的今天的出片全靠视频截图
这样好的阳光～
天清地明
微博也要发一下
很多人都不知道其实大部分人已经见完彼此最后一面了
幸運一定會降臨
晃晃悠悠的小日子提一盏月
这块小饼干
假期结束
阳光的印记
开春第一游～
不怎麼樣嘛
踏青
保持开心♥(●'◡'●)户外周末去哪儿
假期结束
辞职开心到流泪是什么体验拖着每天都想辞职的心去上班，确实只是为了一个原因才一直没敢提，这疫情确实下一份不太好找
等我老了要去霸占午后湖边长椅
感受生活的慢节奏⏳
如果可以的话带上你的憨憨姐妹去大吉沙岛拍照趴就很与月撞个满怀
喜欢每个样子的自己封校状态下的大学生
就这一刻冒个泡
ɴɪᴄᴇᴅᴀʏº关于春天：微风、野餐，风筝
旗袍将孤傲、任性的我包裹，与我缠绵，使我柔软，细碎的步子，淡定又清晰。
在这浪漫的春天我们也该见面了
站在塔上感受人之渺小
有你们在真好
这个城市是因为有你们才美丽哦下次有集市还要出去玩（微博就要！！）
天下為公摄影广州中山纪念堂木棉
春日寻游季
​​​​
广州市租房超话帮小姐姐转租
就是说动手能力挺强的
任何人没有玩过逃脱可耻但有效我都会伤心的太太太好玩了!!吃吃喝喝的假期结束啦摆烂时间暂告一段落
平凡的一天也值得高呼万岁
和好朋友一起去耍真的会超开心哟
雷军雷军—每个大的成功都是由时代决定的！励志哲理人生超话经典语录
摄影摄影超话花街拍“你听过相约在冬季吗”
希望疫情早日褪去，好几年没有出省去玩了，按耐不住悸动的心！
城市的热闹与我学习的无趣形成鲜明对比
回广的第一天
十三行和夏装今天穿什么超话今天穿什么
三天前让我吓到我手脚冰凉的崽，今天已经活力满满了
本来诧异淞沪会战为什么会和这里有关，到了才知道十九路军多为粤省健儿，淞沪抗日之战阵亡者甚众，广东各界特建立“十九路军淞沪抗日阵亡将士坟园”以垂久远。纪念碑对面的抗日亭中曾立碑记，后期遭毁坏已不复存在。看到一个中年人在原碑石矗立的地方放了一支白花。
我只想有份工作，但是我并不想上班……
误入了别人家的后花园
夏天来了，你什么时候来呢
短暂的快乐也是快乐
景色可以，觉得不值这个门票价
踏青记
ᵕ̈被好风景收买*♡̷剩下的全是好心情
春日暖阳
也不知道这辈子有没有机会瘦下来了
：春日限定
风也很温柔
广州医科大学超话想问下，有调剂去广州医科大学-中国科学院广州生物医药与健康研究院联合生命科学学院的学长学姐吗，想请教一些问题。。。​​​​
试一下看看是不是
春日海边他拍️精致老母猪
《生活万岁》孙艺洲观后感受：首先一部电视剧从一个个孩子不稳重一步步走到成熟懂事的样子！生活有纪录的不仅仅是生活是每个人感受不同的感受特别特别喜欢这部电视剧希望期待后续！强烈推荐
#NAME?
清明假期广州人都在晒帐篷这个假期没敢跑太远，只在家附近走动了下​​​
人间四月天
昨晚的小郁闷今天没有啦！实名表扬宋大宝贝给的鼓励！(我是听话的好孩子)
沿途小美好
南海神庙，
哈哈哈哈哈哈
开心点
一天比一天好
нαρρу♡ᵕ̈一点点小乐趣♡༘⋆
好好生活呀今天本该是青团可惜…
我吃饱了～蚊子也是
超话
⛺️适合放空
大吉沙岛适合一个生活在内陆的去看看的地方，其他的好像跟我村子差不多
期待有一个人能牵手走完这步梯阶或许不一定能长长久久但走过便是拥有拥有过足矣
盛夏()春日游园会️
ᵕ̈ɴɪᴄᴇᵕ̈假期生活倒計時
谋生的道路上不抛弃良知谋爱的道路上坚守住初心努力把好的态度和脾气都留给自己的家人和自己在乎的人
就是说大晚上自己一个人在这听这首歌听哭了
时至今日，我仍觉得分享欲是最高级别的浪漫
今日和蓉姐一起吃晚饭，蒜泥白肉和干锅排骨拼虾，男朋友的厨艺越来越高级。晚上一起去太古仓散步和跳广场舞。小红说，我们当了分钟的有钱人，原因是和有钱人一起跳过广场舞，开心。
：我的自由与你无关•日常超话日常治愈瞬间那些你觉得好的风景每日生活感超话春日氛围感大赛
扒龙船
实拍好天气
“你的一句春不晚，我就到了真江南”
带你去看晴空万里，向阳而生。
加班结束，明天正常班，还有三个工作日
假期完美结束！排骨饭和炸芋角！
夏天来啦
睡到天昏地暗吃到报警的假期接近尾声了睡到皮肤都变好了听说明天要上班已哭死
♥️今日宜踏青。
毕业倒计时
观龙岛作为一个景点，很奇怪上面做生意的很少，餐馆和农庄也就一两家的样子，好像也没开。第一次看到卖藠头的，买了一点，还买了点桑葚。
天后宫三坊七巷天后宫祈福君超话
享受快乐时光的一些证据
春风拂面
如果当初只放一个胚胎，如果过完年就回家，已经严格遵守医嘱。可惜没有如果……只祈祷，我们三个平平安安，顺顺利利
快樂不难知足就好咯‘’广州·车陂(地铁站)​​​​
美食超话春日氛围感大赛
遇见春光能呆一天的科学中心
：照片集拼凑
上班芜湖
许愿虎]许愿虎]'，新的角色
智慧生命已锁定，来自地球的的肥冯，你拥有克服恐惧的强大意志，欢迎加入绿灯军团！
手机摄影超话今年的清明没有雨纷纷
来了个回
理由四旬
开始发疯
分享今日新鲜事突袭找哪有那么多下次见想见就马上出发
坚守住自己的内心，便是守住了全世界
四月｜人间四月天⛺️
期中考试无限自闭好好复习好好努力
有些东西难以忘记，也不能忘……但还是要脚踏实地好好的生活……看到大家都好，大概就是老人家的心愿了……愿大家都好
假期中的日剧女主广州约拍广州约拍超话
假期结束了明天要上班
实验结束难得一天出来还能看得见太阳突然想想上一次的休息好像还是停留在
同一片天空风里都是对亲人的思念
黄昏日落
傍晚日落永远是我最喜欢的
我的有趣住在无趣的日子里
自私一点让美好都留在我身边⃣️
今天天气很好你若在身边更好
戴着麦粒肿出门，太难了
极致的浪漫是想见就能见到
❤️
酒是神仙药，可去万般寒。烟是续命散，能解三千烦。
−近期
清明假期广州人都在晒帐篷划皮艇也挺好玩
在自己喜欢的生活里就好
就是说明天新学期第一天但我在这段时间已经深刻感受到这学期深深的恶意了
广州·广州东站地点]管你有没有
报复性连更下次拍合照
今日步数达标每天都好像今天一样睡到中午下午遛遛狗散散步多好呀
新鲜照片子。
黄昏落日和成为过客的你……遇见春光超话
如果生活一定加点东西的话那就加点健康和运气吧只愿我父亲能早点康复
就问可不可爱！
今日份的小欢喜，地铁偶遇一个有趣的灵魂
今天是晒太陽的一天
壬寅年三月初五核酸阴天气晴身体⚪️圆财运缺
就这一刻出去玩是好，好就好在废朋友
出来撸串吗？在天河南噢！
超话有的树叶会提前凋零但生命之树永垂不朽打卡成功！我是你买不起的小猪崽出道十周年快乐禾风奶绿半糖的微博视频
我们好久没有出来逛超市！趁好天气出来逛逛
天空是蔚蓝色窗外有千纸鹤广州的木棉凋落在绽放满街都是木棉的味道少年没有乌托邦心向远方自明朗
纪念这一刻
努力搬砖的一天听着图书馆的铃声太有成就感啦回去洗个澡打把王者明天继续努力未来可期～
年糕炸花啦喜欢的瞬间
今天阳光好好然后我疯狂自拍好喜欢这个阳光虽然但是谁拿错了我的伞没伞真的会谢室友妈妈寄的潮汕粿好好吃好好吃好幸福
今日份快乐……
今日贴纸打卡果然～结婚久了就变了嗅嗅]
好久不更微博啦
定格好天气
假期第
王者荣耀
永远喜欢双方都充满期待的见面：
我每天都告诉我自己其实一个人挺好的
清明假期广州人都在晒帐篷只要有绿化的地方就有帐篷。逃离市区。
服了这俩老六佳佳妈妈不在就不学习的这里发个没编辑的感觉还是这个好一些
沙面真的蛮好看的
结束我的假期明天继续上课
清明假期乱涂乱画练车车
邂逅在春天
上周的小记录出城-打卡一些吃喝-拍一些照片-吃一顿烤肉庆祝狗子减肥有成果了……日常生活的模样
『三天限定快乐』一放假天气就超级好☀️睡醒就出去吃吃喝喝的生活太快乐了雀跃-任然小来哥
想念夏天海岛和你
假期快
一切又是全新的开始
做了一个梦，我去上班，然后小家伙因为没人带就偷偷跑到我上班的地方捣乱，然后我就打她屁股，她哭的很委屈很委屈……惊醒……想起这个噩梦我就好心痛好心痛
平平无奇的三月人间四月天却充满生活的气息简简单单的记录每一天（好好吃饭好好生活
终于有照片可以发了
抓住春天的尾巴，假期余额不足
碎片
公园游记
怎么就要上学了
如果释怀是一节课，我的选择是弃卷
春风很暖，有你们真甜
书里总爱写到喜出望外的傍晚
无无聊聊又三日
浅当一下保安
这个所谓遛娃圣地还不如我们那边个市儿童公园……
今日适合听区瑞强拥抱大自然
岁的努力岁继续保持
闲暇时间
人人都有烦恼和焦虑，但还是要活下去，过好当下的生活，与焦虑和解好好生活慢慢相遇
一点漂亮
人到中年，不是向外追求，而是向内生长。
球技还是没有长进～怎么破？
浅更一下
户外走一走肤色黑一度
：那就叫的发呆日常吧！（是胖天鹅这样叫我的哈哈）
饭友相见
吸氧行动
今天是仙女见面日
电影小镇半日游～
学校的花真的很好拍校园生活花超话
氣氛和出品都很棒喜歡
放假在家，上午繡花，下午泡茶，傍晚熏香……☀️慢生活茶
清明节
熏完乳香，整個房間都香香滴☺️☺️☺️慢生活熏香乳香
这样算女高中生吗❛‿˂̵✧
去春天里，遛一遛自己～
今晚晚饭是水果宴
炼炼吧
玩得时候要尽兴和美丽期待下一个假期期待努力后的收货
｜盖世舞林第二十一季广州站结束汪汪
脱口秀智同笑合打车回家遇到粉丝了激动了，嘿嘿嘿一个不成熟的、脱口秀开放麦演员小姐姐
调酒鸡尾酒上次还是自己呃，自己调玛格丽特，十年前了……第一次喝除了呼老师之外别人调的
人生第一次被夹
步数
日落时分
坐上我的时光机，这一站是沿江西路调了一个比较复古的青橙色调，见到了好多商拍的模特和摄影大佬
在家自助烤肉～欧耶狗子烤得也太好吃了
小宋今天也很开心
真的好想吃一辈子日料好心灵手巧噢
生活的浪漫碎片
就这一刻冒个泡天气即天意趁着小长假最后一天高速免费！来个＂长途＂旅行！穿山越岭，还在广州！
广州咖啡石井咖啡店如果三月播种，九月将有收获，焦虑的人啊请你不要守着四月的土地哭泣。土地已经平整，种子已经发芽，剩下的事情交给时间来完成。熊培云《思想国》
自己开心才是最重要的分享日常日常碎片寿喜锅乌龙茶
无力感​野餐
可不可以来个人懂一懂菜鸟的世界
要求工作人员下班后再私做一杯。
即使忙碌也要过的有滋味胜于昨日略匮明朝……
打完球去吃酸菜鱼真的不要太爽诶
“我肯定在几百年前就说过爱你，只是你忘了，我也没记起”有很多人问我，你学过年钢琴年声乐年芭蕾舞民族舞年半弹唱年画画年调酒为什么不从事这些，这些是我的爱好啊，当爱好变成赚钱的……那种感觉挺难受的
春天，和我最爱的四月万物生长此时，皆清洁而明净
发点朋友圈发不了的图广州
拍照没有技巧，全靠造作。真是漂亮他妈给漂亮开门，漂亮到家了
一些假期碎片
广州的初夏太舒服了就算有回南天也值了
打卡
在苦恼的封校生活里找动力
今天遇到拍婚纱照的真的很美很浪漫挂绿湖广州拍照打卡地点
想看月亮看路灯也想看你
期待下一次的旅行
#NAME?
重要的是感觉，不是情感
逃离城市计划
遇事不决问春风
疫情后一起去看演唱会吧已经四月了，希望疫情快点过去，还我今年演唱会！！！！新浪音乐的微博视频​​​
阳光甚好，岂能辜负这般好假期
蓮花山踏青
总是仙女菩萨！！！！今晚的命是您救的！！！！我音效库里要给您立个文件夹供起来！！！！（嗯？好像不太对……）
清明追思家国永念每日慢半拍一定是因为公园里的风太大
◡̈：今天的
疫情后一起去踏青吧冒个泡
树欲静而风不止子欲养而亲不待。才发现我成长的速度已经赶不上爸妈老去的速度了，才发现他们的身体已经变得很脆弱了，可是我没有能力改变这些，今年最大的愿望是我爸妈身体健康，无病无灾
又一周又一月
做人嘛，最紧要系要开心
人间四月天，清明浅踏青。白玉挂枝头，碧绿亦无忧。
拼拼凑凑又是一组日常
连雨不知春去，一晴方觉夏深。
今天放假哟
岁的生日愿望是万事如意
蓝天白云青山绿水有烈日也有微风日行十二公里
再不解封姐疯
假期
周二，清明节点线上拜祭先烈，再补眠然后回外公外婆那弄青团下午知道郭芊圻戴雅菁去大学城中心湖玩，也巴不得快点去玩了，也顺便叫上他爸一齐去了玩了一下午，和他爸回去爷奶晚餐，晚饭后再汇合，他爸送我们回家早出晚归的一天，玩尽了天假期
!!!
清明踏青日带着顶流冰墩墩]去看海清明蒲州花园南沙天后宫冰墩墩
“昨宵隐约窥花貌，今日游云不忍归。怜花是否真心语？且看游云幻变无。”
“最近在忙”
觉园老友记之一些喜欢的瞬间榴莲雪糕很好吃礼帽特好看现在居然要门票了
风曾停过这里
春暖花开
今天抖音都给我推这首歌
今日全场最佳：寿喜锅里的白菜
最近真的很爱化下眼影
大好春光，当然是要出门耍啦已经开始期待下次的见面了
｜偶尔摆烂也许会开心很多
嗷呜奶茶*
无限极广场
‍♀️只要头发抓的够久总有一张能看
很难不开心
一起期待夏天的晚风呀～✨
微博我的相册
踏春记
是关于清明大家都想请假出去吃点别的，结果正常请不可以非得有病才能出去
慢慢的我也到了不在乎真假对错的年纪
清明节纪念第一次一个人踏春逛园
标准的游客照呀
清明小假期结束了好几年没有这种假期了今天看到一个杯子，好喜欢也是真的贵（没有拍出它的颜值）以后能达到想买什么就可以毫不犹豫的去买的生活就超级棒动辄好几万的奢侈品就算了
请问可不可余下日子抱住我日常穿搭
～
分享照片
对不起
虢季子白盘欣赏，铭文极清晰，可收藏。
一个成年人能有多幼稚对于小学生来说可能幼稚，但是对于大学生来说刚刚好。
有花花地方就有我
连续三天打得有点散架
汉服超话一定要爱着点什么，恰似草木对光阴的钟情
爱探险的朵拉本拉，我真的太太太喜欢出门游玩了！
他喜欢这次踏青了，毕竟好不容易出来一次疯狂拍照！一天三个朋友圈
以下四张照片脑内想法分别为：一、他们都在拍什么二、嘻嘻有人拍我三、拍完了吗四、赶紧给我结束
​​​​​ᴶᵘˢᵗᵇᵉʸᵒᵘʳˢᵉˡᶠᵃⁿᵈˢᵒᵐᵉᵒⁿᵉʷⁱˡˡˡᵒᵛᵉʸᵒᵘ只要好好做自己，就会有人来爱你。​​​
看日出有点早一起看日落就刚刚好了日落日落超话
广州太浪漫了走在一个不知名小镇被浪漫到
林彦俊出道四周年快乐院子里的花开了，叶越发绿得动人。在光阴的巷口，看绿荫爬满老墙，用淡墨托清风明月，写一帧花信给你—广州正佳应援屏
露营️
晚霞很美，止于日落
以后的每一天都要跟和格格拍照那天一样开心
记清明假
勇敢者的游戏！
红灯停绿灯行
今晚想落车睇下人地噶露营⛺️差滴被警察叔叔抄牌～
找猫本人丢了一只美短，大概个月大，有斤左右，提供线索的，有偿!谢谢
百舸汇川~
小伙子一路能量满格成功到达
再没效，就只能上安眠药了。
搬家累师傅真•收纳大师最后来和我的阳台说拜拜
冒个泡拍摄期间的一小点饭
取悦自己日常篇
『請你參與我的春天』
请你立刻马上睡觉
来一组
闹市中的一处幽静园林，雅致幽静，精致古朴。
要好好生活好好享受变得稳重以后的路自然会顺
是晚风
想看着海边尽头的落日发呆(
野餐局
生活有盼头✌
装酷好累
吃吗
踏·青
一起去踏青呀
做自己就好了
当初陪你一起看
什么时候解封！！！
姜崃的将来超话
年「野餐梦」入手的帐篷⛺️终于在今年春天派上用场阳光和煦•甚是惬意
浅浅美丽一下⃣️
清明踏青
疫情后一起去看演唱会吧上一次看周深的演唱会是
今天打麻将开的是号房​​​
广州拍照｜元拍出法式森系感天河公园的小山坡真的太好拍了～南门旁边哟广州拍照超话广州拍照用手机去拍照
是自然香是爱自然长
和妈妈去公园小时候去东湖公园是玩弹弹床现在去东湖公园是喝下午茶☕️春天太舒服了～如果没有梅雨天回南天春天也是我最爱的季节！
惨了，流血添
还是这儿好呀
假期结束我真的会哭
广东警官学院超话谁半夜在宿舍卡拉啊吵死本宫了是不是别人不花火……就把别人当傻子啊​​​​
明天能不能不上班
后悔症我后悔了，为啥不拦住我
◇慢慢靠近你——‘’
是谁的奇妙之旅丢了青春的彩虹
姜崃的将来超话
小白菊]
就算是英雄也需要爱情
小的公园是快乐老家
听到一个很遗憾的故事：总在抱怨自己遇不到一个优秀的女孩，直到自己遇上了，才发现她太好了，优秀到自己真的配不上，只能自己放弃，让她拥抱更好的未来愿你遇到的人都是温暖的
假期结束，看来大家都不想结束，吃完饭点我问了句要不要去我家喝茶，大家都说没所谓，反正下午睡够了，然后玩到
《假如和四月有个约会》
维修工师傅与落日
心动从第一眼开始珍藏小城里的极致浪漫
心安处
落日何其温柔人间皆是浪漫手机摄影
海心沙放风筝～麓湖公园野餐
假期结束啦没想到一个城市了还跟异地恋一样难过这狗屁疫情到底什么时候可以结束还有好多事情要去做呀日子一天天过年纪也跟着上去，因为封校持续停滞不前的状态太让我彷徨了不可辜负的美食遇见美好
深夜铁板炸串谁又能抗拒呢饮点金银花露喝点芋圆糖水清热降火套餐哈哈哈哈哈哈城市味蕾战不可辜负的美食我的美食日记好好吃饭吃货在这里
为什么你谈恋爱总是失败因为我只会飞蛾扑火不懂一收一放
哪有那么多的缘分，只是喜不喜欢
完成各项至今仍觉得分享欲是最高级的浪漫
石头霸霸好棒~~
喜余
你我都有平安呀
怎么还睡不着这个安眠药再加下去不是他死就是我死
春日
浅发记录一下记录超话
广州站消失的光芒沉浸式密室逃脱
太喜欢了
人生第一次真正意义上的失眠献给芷园一楼块的雀巢美式咖啡了
什么让你自卑就努力去解决去优化一昧自卑根本解决不了问题…………………………
｜忙里偷闲相册里最喜欢的一张图广州摄影
上下左右转圈圈⭕️相册里最喜欢的一张图
手机摄影分享日常十年上一次，以后天天上！天天给我的好朋友们点赞评论
我曾捡到过一束光，日落时还给了太阳
有人说，这么好看的女朋友不发出来晒一晒多可惜啊
禅意静谧
放风☁️
牛蛙火锅
兩人對酌山花開，一杯一杯復一杯。我醉欲眠卿且去，明朝有意抱琴來。—《山中與幽人對酌》李白​​​
生活可能不像你想象的那么好但是也不会像你想象的那么糟
假期打球走姿被拍属实被惊讶到
李可乐那么多年估计就这两年很委屈吧
以前的兄弟姐妹都在努力热爱着爬山，而我好像掉队了徒步博主日记
总要留点纪念
发发我的小破车
肉体已经很疲惫了，就不要想着在精神上再折磨了，只是生活恰巧选择了让你如此而已。
是八点半睡的是两点多醒的
过个小假期放飞一下最后一图感谢元时代⛽️助力两百
岁成日本国民闺女，芦田爱菜出道即巅峰娱乐创作热爱者计划芦田爱菜
超级棉花糖
声临其境韩雪张含韵双人合配《后妈茶话会》，无论看过几遍还是会被惊艳到！韩雪张含韵微博综艺大赏
《地牢女孩》根据真实事件改编，原型比这要可怕的多。女孩太惨了了电影推荐金牌解说影视剪辑大荐电影
买了很多年前被朋友安利的一个音乐人的门票。希望疫情不要赶走它。希望忙完这周能给我多一点点空闲时间，让我不会辜负自己的生活。希望我更开心一点。（朋友给我买的花花太好看啦）
广州中医药大学超话或许可以问一下总分
白天睡多了那就下昨天拍的照片吧一遇到有阳光的天气就是忍不住往外跑
思往事，渡江乾，青蛾低映越山看。共眠一舸聽秋雨，小簟輕衾各自寒。—《桂殿秋·思往事》朱彝尊
见过你爱我的样子，所以你不爱的样子我一眼便能看出我承认我确实念旧但是失我者永失
二选一时候别选我，选她
这年头，不喝点，，真的很难睡着
贫穷使人进步开公里车就为了把之前买的压力锅带到广州炖排骨放家里太吃灰了
当摄影师的一个晚上哈雷哈雷下一台目标：突破者
哈雷哈雷目标一台一台突破者就够了
做自己就好了，这世界本不完美。
假期小小假期日常
上班的快乐！
连花清瘟胶囊会导致失眠吗？感冒吃多两粒何至于此？曹贼啊我曹操你刘备
有记忆的喜欢真的可以释怀好久好久
一点点的四季春提神醒脑​强烈推荐身体很累，精神很亢奋
半夜单曲循环听了这首歌真的格外难受怎么说呢…咱就是说真的搞不懂是回归还是告别了也变了很多再也不是那个为了守护团把自己搭进去的人了对胜利的事和的单飞都不会去理会那么多了终于开始做自己想做的了想做什么就做什么
黑人都下班啦
雖然只得一波，但强強对，矛盾戰，話題一定不少，睇完我講，不如您又講下欧冠曼城马竞
游玩广东省博物馆看到我最喜欢的唐三彩，青花瓷，鳄鱼，恐龙开心假期，谢谢朵朵老师！记
如此光辉时刻，朋友圈发完，还想在微信找找同道中人！！大半夜五点出门做核酸的举个手！！昨天跑了两三趟，队伍排得都看不到尽头。。这会还得排队！辛苦了我们的城市蓝！！
“请社区居民马上到…广场进行核酸检测”半夜听到社区广播以为发紧梦原来我爸爸半夜出门是去核酸。
绘画遇见艺术原创非物质文化遗产绷了个绢的过程
早，计划赶不上变化，必须得随机应变！虽然沟通上把之前所有的都推翻！理解就好，倍感压力！
每次总是不断提醒自己以后不能这样，但往往以后还是这样。原来精进的过程是不断与斗争的过程。
人们都太想要一个结果了，所以不快乐
我们广州人热爱运动，因为生命在于运动。南方都市报南方日报南方周末广州日报
阳光明媚，过好自己的生活，每天都有精彩
南沙大桥通车三周年，继港珠澳大桥之后，珠江三角洲又一座世界级桥梁工程，横跨狮子洋，耗资超百亿，全长
又熬过一个夜班
疫情后一起去看演唱会吧蔡依林蔡依林蔡依林
假期结束啦，又要努力上班了
原神超话想问一下大家是怎么给绫人+托马这个组合组队的？我只想把他俩放一个队里，然后出门喜欢带个奶，所以就带上了小柚子。最后剩那么一个空位最好是个脱手辅助，但是稻妻的脱手辅助怎么感觉那么少呢？八重算一个，不过和队伍有点不搭呀。九条辅助雷主的，也是很不搭。
假日碎片
在华农上骑车上早八真的很舒心，就是缺个后座拍照的，真的第一次觉得学校这么美！
看到这一刻早起是值得的☀️
罗浮山南溪谷庄园勤劳的小蜜蜂。我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。
收藏大爱电脑墙纸三张超话双子座超话
讨厌的夏天来了
昨天下午四点了还抓住假期尾巴遛了一圈下次一定不要听大肥猪的，一定要带遛娃神器……每次都抱到手断…
突突了一下
千百里只为一场日落
网页链接
下车的人为什么这么少？
减重能逆转糖尿病吗？
胖胖的黑棘皮病，瘦下来能好吗？还会变白吗？
目标是快乐
“如果生命无可避免地会结束，我们活在其中，就应该用爱与希望为它上色。”
可后来清明也没有去扫墓，出去玩的想法也如期而至，累的时候觉得在家躺着不香嘛，现在又回到工作日了，希望是顺顺利利
#NAME?
分享照片。(我弟超级棒的好吗！)
境由心造
想家的时候翻翻照片觉得又可以了
美好的一天从嗦粉开始☺️
春天甜甜的气息
我曾于开放时踏足山巅，也曾于封闭时坠入低谷，二者都使我受益良多。广东第二师范学院
小丸芝芝咱们下次见拍合照吧​​​
天气很好，心情很好遇见美好
早晨，今日训醒，头好痛，训五着，干脆起身爬山啦。不知不觉，又到四月啦，我的生日都过左，二十九岁啦，该经历的事都经历过，人生都无遗憾，我五钟意攀比，无意思，每个人的人生都五一样，根本就无法比，所以顺其自然吧，做翻自己，点开心点来……
月天环
酱紫人间四月天☁️真养眼我同威士忌都好惬意舒服瓦格你讲～早安！
好想吃高中路口那位阿伯的咸水粿
《心经》第遍。人心，土藏，在身之中。象形。博士说以为火藏。凡心之属皆从心。
又是堵车的丫批
成个人返噻嚟
集远南沙仓库-装柜中
已婚带一娃
感情里太清醒真的不是一件啥好事明知不可为而不为之别人靠近就自动设置膈膜
感谢各位安心人士。
努力是自己的事情不需要讓全世界都知道
上班第一天，好紧张
和英子开学一年第一次正儿八经吃早餐
早安工作超话​心存阳光必有美好时光​每天太阳都是新的​不要辜负了美好的晨光
育儿分享乳腺彩超+光手掌骨龄（等待结果）～医生说建议喝纯牛奶而不是这个观点我保留接受…更多可能，还是户外运动时间不够…
炳胜
“纵有疾风起，人生不言弃”
好紧张每一天都在倒数
实现豆豆自由的一天
关于昨晚：再次入监
遇见小洲村—特别鸣谢今日最佳摄影师阿钿银钿
有需要出汇算，年审，高新申请的企业或者中介合作单位吗。欢迎合作伙伴
吹吹晚风
一个人不找你的时候一定是在温暖别的人，祝幸福吧。
(｡ìí｡)
踏青～
清清库存
抢修广州塔
资本主义扩大再生产最终导致了货币转化为资本。❌劳动力成为商品导致了货币转化为资本。
自由自在摄影超话
早安全世界！不负阳光，静待疫散，愿山河无恙，人间皆安！
丞坤超话我的两个大男孩要继续在星途闪闪发光✨丞坤出道四周年快乐
假期日记
去喝！！这黑咖加奶做的拿铁绝了！！
宝宝的少女心♡​今日好心情营业♬
好久没有做梦做到笑醒了最近看任嘉伦的驭鲛记被呆萌的长意迷到了晚上做梦男主都在追我把我开心的
生产资料与消费资料必须得到实物的替换。⭕️就是生产中消耗的物资要不断被采购回来。
童心未泯，一切皆甜~今天的主角是⃣️只限量版幼稚园大可爱(还有一位林可爱在旁边举着手机咧嘴笑)，特别鸣谢贺编大大的完美剪辑以及林大摄影师的精湛技术呵-流星
实况在告诉我我不能再吃夜宵了每天上完课后都要吃撑了才睡半个月胖了斤也太可怕了！！！
是日烂胶超话假期综合症星球大战玩具摄影
华南师范大学超话希望能遇到刚上岸的华南师范大学科学与技术教育的学长学姐。​​​​
早上起床第一件事做核酸
没想到多年后我还会到这里来
华南师范大学超话已上岸生物学硕，可以出相关资料了，有意滴滴，​​​​
超话日常超话想自由-​​​​
自信一点我们不会比今天更年轻了
咖啡不错牛角包也可以
早起一杯咖啡☕️提神
是很愉悦的一个早上☀️和晴和光和风
日常超话是温柔的春呐～拍摄甜甜圈不太甜西服啦啦酱榕桜高裙：梗豆物语山樱​​​
没事就去湖边吹吹风吧夏天该有的样子
在学校隔离第一天
留在春天好了
春天的感觉治愈的能力
广州的三角梅开得真好同样的地点差不多的时间我又想逃了……
光学设计的魅力设计美学
人间四月天
✌️
记走的脚都疼了
周末去哪儿出现一下下
遇到一个喜欢的人真挺不容易的，但凡有一点被珍惜，怎么会舍得放手呢。
累死小的苹果屋大头贴真是时代的眼泪连我妈都说我幼稚哈哈哈但是觉得挺好玩花了三个小时不管怎样都是值得的好吧
少年不知愁滋味
很多年都没有外拍的冲动了，还好上了富士的，美丽的色彩让我重拾拍摄的热情，楼下一片花草，足以让人开心拍摄一早上！富士富士中画幅
抓住春天
✨
您不在的日子里我会想念您，我离开您的日子里我会更爱您，还是小时候的日子，有您在身边最好
下午考个试，收拾收拾东西，照点照片，就准备结束短短的培训时光
跟同框①
玫瑰带刺
能将喜欢的东西留在身边这就是你努力的意义摄影扫街疫情下的生活
长曝光真好玩
调休工作日出来好爽
封校状态下的大学生封校了，就自娱一下叭
没有意外，还是意外，就是意外。
会被陌生人的善良感动到今天回校大包小包的到地铁站下楼梯忽然有个叔叔接过我的行李箱我还很懵然后走完楼梯就放下和她老婆走了家人们一整个被感动到
记录小假期广州春日露营，巨热
偶像练习生决赛四周年超话回想见到的时候好像还是在做梦一样
要天天开心
少女的眼，应该满怀清明大意和温柔阳光
这是咋啦，这么多阿。
不负好天气，二沙体育公园
一切顺利，感恩所有！生活还是如此美好！
热爱才能聚焦
要干有意义的事
一宿舍的信计人一人一台电脑坐一天掉一地头发
特殊时期能上班就是最大的快乐疫情
短发推荐～
温温柔柔的宋制太好看了叭！！妆造：熙宝出镜：阿渔摄影后期都是我广州约拍超话汉服摄影
求天保佑一切顺利平安，我的宝贝
永远热爱
春日有清风广州约拍超话摄影超话摄影
快乐与平凡最浪漫很喜欢现在的生活，轻松且幸福
这么好的天气，不应该上班，要钻进山里⛰️
一起打网球吧
天气很
中式新娘造型系列端庄大气，雍容华贵化妆全科班开新课啦还有少量名额抢定中我要学化妆广州学化妆哪里好中式婚礼中式新娘造型端庄大气新娘广州·久俪美妆地点]
记录假期边渡我爱了
小洋樓广州超话广州广州市-荔湾区西村民国建筑小洋楼老别墅建筑风光摄影
燃起，要换地方了，工作赶紧玩转起来！
昨日随手拍
什么时候能退休啊啊啊啊
清明是和小伙伴逛吃逛吃！
黑夜是白天
偷闲漫步荔枝湾
上一次玩蟛蜞系几时？吾记得了
-富士影像共享空间广州天气拍好广州最近天气有点通透，有点蓝+
如果我也是你青春里的女主角就好了
藏雅斩共禾央
等了
假期可过太快了
关于我离不开咖啡这件事隔壁工位小哥：葵哥你出的汗应该都是咖啡味的吧
️。
王楚然超话趋势️
大石植村楼一房一厅面积大，采光无敌，价格实惠大石广州番禺租房超话
天河棠东地铁富华新街电梯楼单间
资本主义所有制的发展过程私人资本私人股份国家资本法人资本
虽然排了很久的队，但为了看到日落值了耐心等待⌛️
这是春天呢~
今天村里没什么人了，就我们两家人
多晒太阳皮肤好～
会好起来的，慢慢努力就好了
棠东骏景花园豪华大单间，电梯高层，拎包入住
热爱生活，期待明天。
今日开始重新要七天三检因为经过停留过滴地方离开后发生了一、两例所以自己去做滴核酸都要再接受街道滴免费检测难怪广州滴防疫控制感好好在人唔多防疫人员对个个都好耐心帮忙操作❤️不厌其烦真系好辛苦应该给个大大滴赞
店员：你们是来进货的吧夹娃娃属实有点！！
又要搬砖啦手机摄影超话
当一会甜妹
生椰拿铁今天你喝咖啡了吗？
保持身材的秘诀：不吃男人画的饼！
你拍落日，我拍你落日与你共同美丽
随拍
号漂亮的咸蛋黄记录翻先
带崽崽下楼野餐（野餐的只有他自己
成年人破防的瞬间做个手术而已，又不会死，没什么大不了
°关于诗人海子诗人的精神状态很难被普通人理解，诗人的情感又是异常的丰富和细腻。转发此文，纪念海子。他的自杀肯定是走入了误区
天气真好宜打盹儿
喜欢早上来这边跑步，从小到大土生土长的人，特别的温柔和亲切
一些➕觉得好看的照片
四·月
夏天要来了
夏天来了
白云永泰精品一房一厅，视野好，无遮挡，拎包入住，步行地铁站分钟广州租房白云租房广州白云区租房超话
老妈说吃头蛋会有好运！
巡演下次还来
翠花带我来吃一个山上的农家菜，有多农家呢，连堵墙都没有，就是几个瓜棚。要吃鸡现抓，要吃鱼现捞，要吃菜地里现摘。还好天气还不太热……不然没空调没怎么吃啊～
热爱生活，也会被生活治愈日常
误入一片金鱼草花海
《关于十八岁男高中生的》
团队安徽运营中心早会同步团队甘总，带着团队伙伴们线上学习，线下做笔记强]越学习，越专业！愉快]更好的服务好我们的债务者
旅行超话春日氛围感大赛遇见美好广州版戈壁荒漠”火焰山“一线天体验西部大峡谷的风味
对哦，猪手就是猪脚来着
晒美食，是对平凡生活的热爱。
还要去复诊呢……
咔嚓
牺牲午休时间也要跑起来！！！坚持坚持坚持！！！
为了吃个汉堡，晒黑几度，本来就不白官方微博下次搭个棚子再让我们排队好吗生活的模样
帅吗？智商换的缅因
郑云龙想你宝
超级开心的一次野餐，已经在想下次准备什么食物了，自己做好吃的带去一边吹风一边吃真的好棒呀
去到桂林也不一定有这家的味道，新塘老店。
打工人的咖喱牛肉饭
有意思～
建议出海把脸遮好
我们这边还有块钱的桂林米粉
四月沉浸在哥哥的气息中张国荣超话十九周年继续宠爱张国荣
塔顶咖啡☕️
今天收到公司送来的“䁔心防疫包”！二十多年来，不管遇到什么困难，公司永远是我们坚强的后盾，风雨同舟，彼此守候！心在一起，爱在一起……
一切如愿
居家发霉的第一天，
要像奔向食堂一样奔向自己喜欢的人
微博小号先看的日常
出门补充一下维生素！
天气真的很不错
奥迪•汽车音响升级，前声场选用绅士宝三分频原车位无损安装，后声场选用绅士宝
拍好看的照片只是为了取悦自己让自己开心而不是别人
想被快乐绑架
正式开业首日堪称大型难民营现场按照的话讲：“非洲麦当劳都没那么多人”
春天在哪里
我有一份坚持，做一个善良的人。我有一个心愿，获得真挚的爱意。我有一抹渴望，拥有我爱着的人。我有一种执念，做我喜欢的事情。
我也不想了兔兔啊
春来无事，只为花忙你好春天随手拍春天广州·西坊大院文化创意园地点]
享受在家的早餐！
身体是自己的，确实。
好想你说你爱我，我回答我也是的。
一年又一年。。。相识几年了？相恋几年了？相守几年了？异地几年了？
快乐出逃日
一起去放风筝吧。随手拍
天气很好。
小朋友近视
击剑
关于我离不开咖啡这件事在星巴克喝不过分吧
湖人-
午间散步
假期愉快呀
？
世间很多看似神奇的事情并不神奇，哪些事情能做成功我们不知道，但是那些注定会失败的的显而易见，只是有人投入过多情感对规律视而不见。
出车，踏春！
陪你长大送你远行等你回家
仲恺农业工程学院超话出食品加工与安全资料有俩门专业课的按章节总结的重点，也有偏题的，包括从年到最新一年的真题都有，还有我自己做的笔记！类似于冲刺背诵手册的那种笔记！会有口诀！可以私聊我，我给你发资料说明，里面有啥都有图给你看。​​​​
好好吃中饭小仙女]
谁不是妆一化，衣服一换就成为别人眼里的漂亮姐姐
希望这个月可以考完科一并且开始练科二
两位可爱的小朋友，我们先约定来个小目标。
刚刚朋友同我讲，今晚想去斑马颠一晚，我心霖，你个仔点算，带埋去啊，我朋友马上话，斑马有熟人，打个电话问问先，结果系未成年人不得进入，唉，带住个细路有时候真系身不由己，五方便，都系留系屋企饮老珠江啦你
花期的故宫有多美近日，故宫里各类花朵竞相绽放，古建春花相映成趣。一组故宫春花壁纸↓↓韵味十足。​​​​
一到夏天就受不住各种衫的诱惑穿上去就会个不停青白对你不完
带着微博去旅行先森的日常最美人间四月天新浪广东吃喝玩乐嗨广州
广东未来几天晴晴晴中文名：红千层，别名：瓶刷木、金宝树、瓶刷子树、串钱柳……
初恋是雾，你是雾中的玫瑰，隔着青纱看你，叫我心醉！
‘'春日」
春夏
广州人活着的日常日常超话
玫瑰花期
送给谁呢送给太阳送给月亮送给星星也送给我的青春如果以后能见面的话那就送给你
与鲸同游
|春天也是远道而来的浪漫，
我几乎不画画，不是不能，是不想分散太多的精力。但，不画不代表什么都不懂。此前几位画画的朋友聚在一起，聊起用笔问题，我就提议几位画家多练字，几年过去了，认真练字的朋友真是突飞猛进。那么问题来了，为什么要练字呢？
刚到国外读书就知道吃或者赛百味吃到吐了回味下还是不是那个味道
白云湖真的太喜欢了
泰菜天花板了吧每到菜都不雷强推小青龙和泰奶
是一只会省力的小鱼鱼，聪明
是花开的季节
春日少女追光记（表扬摄影师）
甜甜
一些视角
广州的终于开业啦！！
饱饱又一餐美食自助餐
好的天气续上我的耶加·生椰开启上班
喝醉了小河边唱着歌永远爱你是我说过
全广州广州智能冰柜免费领取啦！顺丰旗下丰足食丰衣足食开放新场景啦！是否觉得附近便利店价格太贵？是否觉得每次买瓶饮料买点零食等电梯太麻烦？点外卖又需要等太久？无论你是写字楼、办公室、小区、工厂还是娱乐场所等等等等，均可免费领取顺丰智能柜~
“落日沉溺于橘色的海，晚风沦陷于赤诚的爱”
阳光晒在大地上
昨天
人这一辈子，怎么都是过，与其皱眉头，不如偷着乐。​​​​若就这样这辈子遇见你，咱们就凑合凑合乐点吧！若不怎么悲伤到逆流成河，那就欢喜到顺其自然的会心一笑！
“我和她分享过的青春，不比初恋少半分”
广州西关，东西文化在这里交融。“女子无才便是德”的历史车轮在这里嘎然而止，成为一个时代的符号“西关小姐”。
当组长压力贼大
广州医科大学超话请问一下现在研招网中广州医科大学的调剂是只针对退役大学生的吗？普通学生可不可以报呀？​​​​
春分
很遗憾吧，明明那么相爱的两个人，最后都变成了陌生人
巧克力
⛴只要往岸边一站感觉就来了摄影超话广州约拍
夏天会周而复始相逢的人也会相逢摄影超话
坐牢
蓝色的花早八到现在我有点撑不住了！！！
假期充好电了么，上班吧生活真不易，充电再出发。自绘社|创意·插画·平面欢迎关注转发分享，请勿商用二改。插画插画师卡通形象丑蛋星球充电睡觉
今天是猫系女孩
遇事不决可问春风春风不语即随本心
定个小目标，把对面最小的方数
密锣紧鼓
你怎么可能在拥有爱情的同时不受伤别忘了丘比特射出的是箭不是玫瑰
光照在我身上的时候很烫广州工商学院超话
签到足迹今天的阳光是真的好
浪漫飞行
广州号线
盆底肌治疗中
直发还是卷发呢？
你长脑袋只是为了让自己看起来高点么？
快完工啦，马上要正式开业咯～有空来找我完
南海渔村集团独家珍藏原只花胶食界老饕可遇而不可求多次的探寻臻味给食者又带来了一次珠翠之珍
博纳“三部曲最终章”最神秘《无名》
不能去看海，就去湖边吹吹风吧‍♀️
夏天就应该去野餐呀！
'
夏天来慢一点，我还没减肥好迎接你
取势瓶花倒挂型东点插花材安娜菊、文竹、九里香、多久老鼠尾、黄芦、松虫草
南有乔木不可休思
今天又是阳光灿烂的一天呀，去了嘉禾望岗的云门，小伙伴带我来了这间漂亮的
收获还行！等实体店开业再来捧场秋子文化
自在摇曳生生不息
春了个游
我爱回家我是家宝女
一场“水”和“油”的双向奔赴调节肌肤水油平衡·必须有酵母肌能水平价补水好物~~
入了心的人见与不见都思念
今天第二次卡死嗅嗅]
广州超话随手拍广州超话花城广州花正开花城广场的木棉花开广州天气广东天气中国广州发布广州市文化广电旅游局广州生活头条资讯广州塔
杂图
此刻…该慢？该快？只愿，平稳渡过每一天。
出去走走逛逛吃吃喝喝玩玩
看上了弟弟的车，回家跟我和爸爸都说了几次，要一辆弟弟一样的车，终于如愿拥有
看杂志引发一些小想法对砂石情有独钟估计颜色或者它原有的质地都能让我感觉到好看希望有一天秀场能有砂石的装置砂石上装置一些亮色点缀突出
一米阳光☀️
大家给个机会马可好吗伯爵茶海苔肉松真的太好吃了隔水蒸）马可先生杂粮面包欧包​​​​
每次蜕变，️都是自我突破的磨练；因热爱⛵️扬帆起航，用实力️全速出征！摩兜母婴官方品牌形象代言人郭丹效率⏰️成就品牌，诚信️铸就未来；️奋力拼搏，成就品质与梦想；和摩兜一起️传递温暖与爱吧~
今天是偶像练习生决赛四周年，四年前的今天，《偶像练习生》正式迎来决赛，蔡徐坤、陈立农、范丞丞、黄明昊、林彦俊、朱正廷、王子异、小鬼（王琳凯）、尤长靖组成九人男团出道，现在他们都已经成长为独当一面的大男生，再看出道前后对比，你觉得谁的变化最大呢？
最美人间四月天
想要的不是现在，而是未来
门前大桥下游过一群鸭～☀️
春日阳光浴
"一切都会变好的,就像你从胖变成了好胖！​​​"
无聊日子的一点热闹粉红泡泡梦
华南师范大学超话出华南师范大学外国语言学及应用语言学的初试复试资料。（英语语言文学初试一样）已上岸学姐，看到有辅导的学妹上岸了，希望把这份好运传递给大家~​​​​
汉服我看着万家灯火，憧憬着属于我的那一盏！
记录一下假期。
反正就是很开心！
献丑了，家人们
朱正廷发文庆出道四周年朱正廷滑雪出道四周年快乐！好喜欢看你滑雪呀
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
三天假期在老宋家过的很开心
感觉自己快做不来了，一天靠杯饮料续命
夏天来啦～夏天
完了，吃肉和甜品都没有大满足了
和我的医生面诊完了，手术方案确定：星熠中凸光面
假期后就是公布上月结果的时候了​恭喜必胜队再接再励，再创佳绩！​没来领钱的伙伴请放心，我会尽责任的帮你们花了
天拍摄计划超话从化北回归线标志
最美人间四月天，这样的大学城你确定不来吗？
张若昀大侦探的真实身份竟是葫芦娃哈哈哈哈哈哈哈哈哈张若昀在大侦探的真实身份居然是葫芦娃！
浅尝一下
美甲店试营业第一个客人！
是时代的
草澤雄風廣州藝術博物院藏歷代走獸畫展展期
天朗气清，惠风和畅
枯木逢春
野餐
奔驰升级套件，全套包含：前杠、中网、侧裙、翼子板、后翼子板宽体组件、后杠、后扰流、后下护板、尾翼、机盖可选装透明款改装车
累了
很母嘛
大学生活封校状态下的大学生野餐一起追赶落日余晖
保时捷-
装车反馈改装车奥迪碳纤维奥迪套件持续供应中…
随你妈的便发发
咖啡享受生活有空卡嚓卡嚓
开箱的机械哥斯拉远看还行，把玩的话就满满的塑料软胶感跟一番赏的哥斯拉刚好凑成一对～
因色调不同而值得单独一张的落日
光线正好犯困跳跳猪
游走到头
想去春游…
岛上的舒心店
来看个眼睛，除了两个眼药水，都是一堆中成药。我要求医生别开中成药，但医生说就得这么开，看来也是个老中医副教授。我个人经验，每次来医院，除了年轻医生可以商量，老医生都必须开中成药，-的费用占比左右，每次开了中成药都没吃照样恢复了。
最近的天气真的太好啦
打卡黄埔石牙顶天坑，左手抱娃，右手拍照，我能行
春天四月
草澤雄風圖趙少昂紙本廣州藝術博物院藏
踏春啦！
大佛古寺
春天喽
要把不想在朋友圈发的照片全都发在这
先来个预告吧
林一希望嘎巴早日懂事多代父营业林一的猫嘎巴生日快乐祝猫眯嘎巴生日快乐呀
这样的天气就应该属于阳光与微风爱人与美食自由的呼吸和好心情愿疫情快快退散博主日记
嘻
职场每个人花期不同不必焦虑有人比你提前拥有
大东山-暑假势在必行的一条线！博主日记中山大学徒步
再忙也要捕抓快乐呀享受阳光享受蓝天享受这份放慢时间的惬意
你快乐就行，不必正常
小春日和
隔离也在认真学习的王同学
高徳公馆，商业中心位置！方，拎包入住，月租金
踏青
顧
张真源超话张真源生如炬火十九燎原有没有号一起去广州正佳广场打卡生日大屏的姐妹呀！！可以做个伴
今天双喜临门，包了两个红包，一个是前同事，我的好伙伴，感情我撮合的，现在刚结婚，有宝宝了。另外一个是前领导，备孕三年终于开果，我的妈耶，我羡慕死了啊啊啊为什么我身边的人都那么幸福美满啊，跟我聊的全是机器人和骗我钱的。
这个世界本就不完美，做好自己就好，学会接受和理解，降低期望值，看淡得失，懂得聚散随缘，凡事顺其自然，才是最好的心静。
梳着小辫子冒出来啦女装子广州​​​
这个春天适合野餐露营就这一刻适合快乐
国家一级羽毛球摆拍运动员
我总在想新冠和青春谁会先离去呢？
室内攀岩日常，一条线十几个点，回到家回顾一下视频，总会进步一点点，经得起摔才有经验，和大家一起分享分享笑点哈哈哈哈自律使人自信成长潜力计划
人间四月天坐轮船看日落也是温柔慵懒的一天呢
✅
沿途的點滴都值得被記錄☀️回廣了~
短暂的假期☀️
甲壳虫可可爱爱
是我不懂事，还是没遇到懂的人
一只猫毛过敏的猫小白菊]
过春天
那就浅发一下吧
落日是一场零成本的治愈方式❦
猫
野餐真的好快樂呀超级期待下次的早晨场
游客照
《关于九元航空涉及成都、西安、武汉、太原、长春进出港航班的国内客票特殊处置方案的通告》尊敬的旅客：为做好新型冠状病毒肺炎疫情的联防联控工作，协助旅客更好地安排出行计划，特发布我公司涉及成都、西安、武汉、太原、长春进出港航班的国内客票特殊处置方案，具体内容如下一、适用范围出票日期在
夏天穿法式极简长裙最美了我穿哪个眼色好看呀？铜氨丝的用料适合追求高品质的女生留言抓个妹子送你喜欢的颜色
想吃正宗的韩国料理？喺远景路就可以啦，这里住了很多韩国人，这里也是正宗韩国料理的聚集地。爱上这座城周末去哪儿我的美食日记
继三年前上海之后开启广州
​​​​
广州天河布偶弟弟找女朋友
我喜欢的男生给了我一包熊字饼干，我要回赠什么才能让他跟我拍拖
节后上班第天人在深圳坐心在广州浪
大自然·莲摄于
嘿嘿嘿
春日好时光
五仙桥附近有好的教岁男童跳舞的吗，求推荐
小龙虾又到了吃小龙虾的季节啦，冲哈客村另外客村这家夜包子也终于尝到啦～如果嘴不是很雕的同志可以打卡
揭开雨林馆大主播毛发油光锃亮的秘密，原来是这样！广州正佳雨林生态植物园
可能我比较封建吧你要是和别人聊的很开心的话就不要和我说话了
地点：粤海关模特：无摄影师：
经常忽然一瞬间觉得万念俱灰，百无聊赖，这时候我知道我不过是一具空壳罢了
春天补水不敏感，夏天补水不长斑‼秋天补水不干燥，冬天补水不长纹‼补水就用婉丝水循环套秒补水，深锁水，巨储水层层守护肌肤水动力
好耶！
我们难得活在这个和平、伟大、富强的国家，要好好活着并铭记这一切都是先烈用鲜血换来的。
就走走
清明假期绿小打麻将第一次好手气赢了几百块小打桌球被邓达胜抓的我都手都痛了小吃烧烤南湖小景吃大生蚝真是舒服小放风筝放不起来小朋友围着风筝团团转小做青团虽粘手但加了绿豆馅挺好吃的滑香
推窗见绿意，门口是公园！这里，来过的都说好！城市越建越美，最终落脚点在于让居住其中的人民日子越过越好。小南走访发现，近年来，南沙建设了一批小而美的“口袋公园”，充分利用城市边角地、闲置地进行微改造，为群众提供就近休闲需求的空间，让群众享受更多绿色福利。推窗见绿意，门口是公园！这里，来过的都说好！​​​​
还个充电宝走了六公里，也没有客服电话，也转不了人工客服…背了一个双肩包，背了一个单肩包，抱了一个大箱子…满世界的导航，第一个导航还是错的，差点累死…
慢慢与你无关
来的时候好好的，现在出不去了广州疫情
是生活呀
他发了无数的消息一遍一遍说着想我晚安和我等你我一条也没有回我看上去很潇洒铁石心肠但无数熟悉的习惯的戒断和脱敏撕裂感只有我自己知道分手
梨形身材˒把水墨穿上一起诗情画意吧层次感穿搭高回头率穿搭每日穿搭微博时尚微博
你有没有遇到，日思夜想的突然不喜欢了！
清明假期断更的日常来交作业了！我的生活生活碎片
听卡布叻周深​​​唱歌总是大脑放空，忘却了思考的意义，只剩下他纯澈的嗓音与动人的情绪在我的耳腔里来回跌宕。周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
白云区法院·白云汇·基立新村
卡布叻周深的歌声，就像是向你描述一个或喜悦或悲伤又或平和的故事，你只需安静地听他诉说，细细品味其中的情感。周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
夕阳无限好
卡布叻周深你的歌声像百灵鸟一样婉转悠扬、清脆悦耳；像一股泉水叮咚流淌，清润甘甜；又好似山谷中黄莺的鸣叫，婉转动听，让人沉醉其中。周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
春日绿色套餐‍来碗米饭？蒜苗炒腊肉➕擂椒拌皮蛋香肠四季豆➕清炒油麦菜城市味蕾战不可辜负的美食美食分享好好吃饭吃货在这里
不飞航班才叫生活嘛
嗨害
卡布叻周深就是这样一位灵魂干净的人。无论经历怎样的磨难，无论身处多艰难的环境，仍旧能以平和积极的态度对待世事。周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
在学校坐牢真的快要疯了
恰似故人归这拖沓的剧情，纪云禾还没死！算一下还有十四集，最后两集大结局正好隔一周？简直了！中国的电视剧简直了啊！我不想看了，难受！这折磨的不是长意，不是云禾，而是屏幕前的我们！
《都市酒鬼的女人们》第十一集‖讲述三个酒鬼女人之间的友情。韩剧推荐影视剪辑金牌解说创作热爱者计划​
《都市酒鬼的女人们》第十集‖讲述三个酒鬼女人之间的友情。韩剧推荐影视剪辑金牌解说创作热爱者计划​
《都市酒鬼的女人们》第十二集‖讲述三个酒鬼女人之间的友情。韩剧推荐影视剪辑金牌解说创作热爱者计划
定妆照拍完了还给柱子拍了几张帅照译森超话积极第五人格超话猪仔吖丶
我和我的怨种闺蜜
陈数：人与人长久和舒适的关系靠的是共性和吸引，而不是一味的付出和道德式的感动影视剪辑金牌混剪创作热爱者计划
连绵雨后的广州开始放晴感受春的气息本是充实又美好三天假期谁料到会收个烂尾☔️
生活就是需要小惊喜呀
网页链接
踏青也要带好口罩噢
‘
至今还难以相信身边这个可爱的小人儿是我生下来的哈哈哈哈哈哈
猫肠胃炎脂肪肝住院第九天，依旧不吃不喝
一直听别人说医院的订餐有多难吃今天浅尝一口下一顿吃两个桶面吧
「左脸定律」
我妈说你看这个番茄也得了荨麻疹
浅发一些
吃顿舒服的饭我的美食日记潮汕美食创意园老厝
就算生活过得再怎么不堪，我要努力吃下去！
我遇见了光光遇上了我
点准时下班真爽，下次争取做第一个打卡下班的
如果不是喜欢谁又想变成恋爱脑
日落尤温柔，人间皆浪漫。
不一定斩男但一定斩女
快乐
拖延症晚期等疫情结束去趟重庆吧一定为什么越长大就越恋家回家！新歌四季
逛个公园好难，先到导航到北门，封门不开，又饶到南门，天晚许出不许进，去祈福吧
小肖日常～油豆腐炒五花肉
！第一次在国内吃，还是那么熟悉的“哇哦～”感觉不过一个汉堡是真的贵哦。
我不喜欢玫瑰花，我喜欢赚钱花
誰又會似我咁鬼開心
超级需治愈。下午利用坐等的空档，在淘宝下单了多肉，以及工艺小花盆。之所以选择叶片，主要寻思着从娃娃抓起。待吃完晚餐，还得上场革命呢。
知道《枫》最后一句歌词是什么吗？
²⁰²²♡͚☼天气在回暖往后的日子都充满了希望！奔向夏日
南方医科大学超话南方医科大学中药学复试资料，复试流程，有偿有偿。​​​​
广州市政府新闻办能不能管管在人行道穿梭自如的单车和电动车？是不是要到发生实质性的伤害才来管？
雷军—有很好的基础之后，找到“台风口”才是成功的关键！雷军励志哲理人生超话
年纪小身体好
猫狗双全了找个机会带我家的小母狗子来见一见公司的小公猫
封校前的四月心愿：快快解封放我出去
咖啡]
味道不错
昨天的快乐是卤猪脚筋和很够味的炒鸡肉夜宵给的，有时候快乐真的很简单，动动嘴迈不开就有了
春天的感觉天气即天意超话
快点解封再吃汉堡
远处的是风景，近处的才是人生从场子里被人临时抓出来，仅仅不到
今天是你的纯黑色系男孩♠️广州有些地方让我感觉回到了好喜欢广州不想走了今日穿搭()男生穿搭
拜访广州典范音响，廖总分享她的搭配经
哥哥学骑自行车昨天开始练，今天就可以骑的很溜了
⁄(⁄⁄⁄ω⁄⁄⁄)⁄
古摄影超话微单超话
单纯跑去广州拍了个照信吗哈哈哈哈
卡布叻周深的歌声美轮美奂，美得缥缈宛如不食人间烟火的仙子，私底下却又可爱有趣好像邻家男孩。周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
我妈又开始给我介绍对象了
被老公闯疼着就有好吃的草莓和喝不完的牛奶！！
老公上周的投喂，鲍师傅的奶贝是我要买的结果猪吃的最多，然后这家的糕点好好吃哦！！没拍和老公猪宝上周吵架（乖单方面然后老公哄回来惹老公做的椰子鸡（好吃吗用睫毛膏换的
借用一位网友的话来表示我的感受：“功深熔琢气无烟火启口轻圆收音纯细”，正好很能形容今天的周深。像周深这样，对待歌唱的表达，演唱里的字正腔圆和至情至性，就像昆曲一样讲究至极，极其难得！周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
春天是花的自信绽放，如果和它有一个交流方式，你最想和它说什么呢？广州
这周和老公猪猪宝的美食之旅，老公猪太可爱了。
卡布叻周深​​​，你拥有天籁的嗓音，宽广的音域，多变的曲风，谦虚阳光的性格，感恩善良的心灵，有趣幽默的灵魂。还不断突破超越自己，怎么能不爱上你。周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
猪猪宝子
听卡布叻周深​​​唱歌的感觉就是，任何时候听到任何一首他唱的歌，都像第一次听到那般惊艳的感觉，每一句都唱到心里面。周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
假期一二三​​​​
也就内样
周深的音乐让我知道，人世间的各种欢乐，各种心酸，各种痛楚。卡布叻周深周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
吃货们的世界你不懂
着迷于春天花香令人心动，风里夹着温柔。
禁止做深夜心碎小狗
精致不是假扮出来的姿态而是生活状态的样子从穿衣搭配里延伸出来的不同生活状态
心中有标准，生活有张弛。低调谦逊，也勇敢发光；品性温和，也不畏风雨。这不是说的卡布叻周深吗？周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
好久没看到晚霞了
脱发第一年：我感觉没必要脱发第二年：我考虑一下脱发第三年：好贵啊，我再考虑下，不急脱发第五年：我这个还有救吗？下图是脱发第五年的情况
速写天挑战赛速写班长
装备越来越多啦
假期结束
今天只吃一碗面
状态和天气一样，成年人是会自己调节的
华成学姐来报道~迟到的手势舞广州华成理工职业技术学校
喝了三杯咖啡
真的很讨厌，读后感听后感观后感等一系列感想作业，你那个课我听了真的无感
和花拍照
一个有趣的假期
虎头局渣打饼行突然火的糕点店工作日晚上还要排队半个小时…火山蛋挞和拿破仑虎头局渣打饼行官微
首先要享受生活​​​​
奥迪运动改红内
女孩子是绝对完全对限量这两个字无法拒绝的！玉桂狗
销量第一的轻松帮你实现水油平衡早晚使用补水有效且深层
又是一天煤球穿搭⚫️
出门遛弯啦～
最近的快乐事～
没有日常的日常
总是匆匆忙忙，可是现在我很开心
可爱版妹妹
长大了，都会照顾妹妹了～
日料今天ｏｋａｙ的～
真的真的好多
去无人的岛摸鲨鱼的角
发发
大城市对普通女孩容错率太低了
啄洞筑巢！
爱我吧我就是独一无二的春天
吃着最爱的麦当劳吹着晚风应该是一天中最快乐的时光了
好爱妈妈，好满足
最美人间四月天
某高校在疫情防控的大背景下开展聚集性聚会广东共青团疫情封校时的大学生活超话
《单面拼接》这个展非常有趣！！套用展会的一句话：所见非所得…图-肉眼看到灯管就是是白色的室内也没特别的灯光效果就是日常的白炽灯但你拿相机拍照就是彩色的就连旁边的背景也变了颜色…
街拍
人称“小外滩”
法考超话行政法应该怎么复习效果好一点呀！！！！看了佳哥的视频又看了一遍书感觉还没有什么头绪各位大神有没有什么好用的方法！求大佬们解答呜呜呜谢谢大家
啊汤小班练习，每个学员都专注在练习中
赴约四月
岁月静好，老腰子不好。。
今年的生日在广州，纪念一下，祝我生日快乐。
爱是形容词形容我们夏天情侣
喜报恭喜我的姨甥女～广州艺洋芭蕾艺术总监刘浠尧老师‍率领艺术团成员参加
'
十三行夏季最新款今天穿什么超话时尚穿搭
我真的很爱古着
三人行必有我蜜
生日那天加班到晚上八九点，是很平常的一天，男朋友悄悄给我点了生日蛋糕
嗨皮啵斯滴
好久没有过这么悠闲的时光，上一次来越秀山-白云山-雕塑公园-麓湖连通工程（云梯）还是两年前，时光过得好快，这个研究生虽然读得几经坎坷，处处艰辛，但是也时光荏苒，转瞬即逝，今天是去年国庆以来给自己放的唯一一天假期，感觉真好，平凡真好，人生真好。
看｜
清明老友记之野餐图鉴
开始摆烂昨天半夜姐姐说妹妹你明天下班去公司找我吧我们一起吃螺蛳粉今天六点姐姐的电话来了
上海柯基被打死好作品过了半个世纪还是好作品只不过讽刺对象变了——图作来自广州艺术博物院廖冰兄特展
待到樱花烂漫时
用心的话去说
在时间里面，我们什么也不能留下。包括痛苦，快乐，和生命。​
偷偷卷一下
美甲与冰墩墩
广州黄埔新来办学校，你买的房中招未？
属于春天的颜色☘️潮流生活超能新星汇创作力计划
和春天亲密接触
：起床空腹体重：今天练背日➕帕梅拉
日子一天天快快过
清明小长假过了，避开高峰期出门，一路上道路通畅，春光明媚，美哉！谁说不是岁月静好，诗意时光。
☀️四月
谁会拒绝一首周杰伦呢
在广州，偶遇大南宁的味道！南宁中山路复记老友粉
有些事情真的没有必要去追问，回头看看每个细节，都是答案，要学会适应所有的温度，无论是更替的季节，还是渐变的人心。
多呼吸新鲜空气春天超话
说实话有点晒
逛逛
啊成这样做核酸会更快哟
辣鸡
无法与日落和解️
嗨嗨
看病分钟等待小时+…今晚医院的人多到不敢想象～发烧咳嗽，核酸小时后才能离开医院
如果我说不吻你不罢休
夏日的风和你我都想要の日常今天吃什么
谁生日请我吃一口蛋糕
逐渐暴躁咯手这玩意
开启神明眷顾我的第十九岁‍♀️
掉进夕阳与花海三只只榴莲
喜欢停留在过去例如过去的假期
染回黑发
广州拍照一人一句反话大赛你相信朋友圈人设吗
多希望自己还只是个孩子，不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心情。
假期每次来广州的任务就是吃，这家川菜和点都德都是第四次来，这次时间太赶没去白天鹅有点小可惜
今天是公主
水彩超话一时咖啡
地铁发呆日常每日穿搭
《一分钟疗愈》之《标题党当休矣》
真羡慕你有这么好看的对象
养个憔悴加班人
老谭家
回去洗了澡，洗洗衣服和鞋子，都觉得好开心。很久没有时间去跑步了，应该要等忙完论文才能继续跑了。熬夜➕不运动，希望毕业的时候我仍然健康，年轻又貌美哈哈哈
意外和未来不知道哪个先来，意外也有可能是惊喜，未来也有可能是绝境，充满未知的人生才有希望吧。
最近吃的饭
这一晚，黄埔区家长恐怕都失眠了！广州学区房黄埔校区划分学位摇号广州楼市房地产
有没有想要粉红色钥匙扣冰墩墩啊冰墩墩换出物超话
仲恺农业工程学院超话滴滴，不知道园艺学、园林植物与观赏园艺两专业调剂查看了么？我考研是风景园林，是不是不能调这两专业啊？我的还未查看​​​​
“
在一家大排档吃饭，看到有一对情侣叫了两碟佳肴，有一碟是炸排骨条。两人结账离开时，两碟菜都剩下三分之二左右的分量。这就是没有家教，兼福薄的表现。能量是你的，如果你不要，你就创造了损失能量的状态。如果吃不完那么多东西（吸收和消化能量），就不要叫那么多。
遍地都是月光可月亮就一个
还没瘦下去广州的夏天就已经来了
人间四月天
抛浪头
靠在学校拍一些照片维持生活
是日烂胶超话瞎勾巴打光！
宵夜之～荞麦面日常超话宵夜
短暂的陪伴算是惩罚还是奖励
偶尔可爱，但大多数时候还是姐姐
好累
遇见美好
最舒服的季节：生活于此，快乐于此☀️⛺️
来买布吧我请你喝水
干了这杯冰中式！
广州约拍超话是风动还是心动
两个打工人的心声
我听过最让我有安全感的一句话：你摇输了我喝
湖畔和我
◡̈‘’接下来事事顺利好运无限
收工
忙的时候又太忙了闲的时候又太懒了想运动一下又提不起劲
麦村真是个空气新鲜的好地方
唱日出唱日落
小公举假期后作品最近总是特别喜欢涂米小圈漫画的鸦还是有剧情的那种
真的无敌腻啊天
第一次泡男孩子用多少度的水合适呀
我在这里
屬實不知道怎麼圖了生日去
天气很好心情很好
只有下班的风才是自由的什么时候才能不用上班啊
前天的
吃火锅不需要文案，吃就完了
为什么不吃晚饭因为要吃宵夜啊为什么要趁热吃因为向嘴上长泡就可以不吃饭了
过气热点
鹿湖公园万物复苏春意浓，嫩叶茂盛树丛中。岸边花朵正绽放，青山湖水相交融。
至若春和景明
为什么不点赞是不是欲擒故纵​​​
还有两张
就很好看呀
大力
南方医科大学超话跪求南方医科大学病理生理学复试资料及经验，有偿！！​​​​
鬼叫你穷啊等硬上
终于没被夜班冲掉
一天的行程，早上洗澡吃早餐，上班，中午买菜煮饭，上班，晚上做饭，顺便把早餐和午餐做了，加班，跑步。
我的评价是不如麦当劳
开始打工了
清江一曲柳千條，二十年前舊板橋。曾與美人橋上别，恨無消息到今朝。—《楊柳枝》劉禹錫​
白云山的日暮里
那你喜欢晴天还是雨天？拍照穿搭
一坨白白
風，吹過花園，也吹進你的心間點一首春日暢想曲就在這明媚的晴日里，微風下長隆香江假期長隆旅遊食住玩長隆广州长隆长隆集团广州番禺发布番禺着数
不会拍照的厨师不是一名好的摄影师一人一句反话大赛
托老板们的福做了一次白云山废柴
真的会有人不想念年的美丽吗浅仿一下耶超话仿妆
青春才有几年疫情就占了三年
我年輕過、冲动過、落魄過、傷心過、幸福過、可是我還是對生活一往情深！
睡觉前尽量别使宝宝太兴奋。
一些表情包哈哈哈哈哈哈
防护服机器
花会重新开的
嘿！天气很好呢
放慢节奏的生活里一半慵懒一半惬意
也就六个小时的荒野求生吧～
赶最后一班车下班回家打工人
靠近走心❤️的人，做事更用心❤️……言语不能表达所有，但心照，我们不常见面，但每次见面都有惊喜，生活的仪式感无处不在玫瑰]酒茶同乐……，遇上优秀的你们，也让我更加优秀玫瑰]
春夏穿搭总要有点彩色呀
你打喷嚏了-
高冷只是我的保护色，有病才是我的必杀技
我想在海心沙露营⛺️
婚姻给女性带来了哪些影响身份的变化，心态的变化，什么是婚姻？什么是爱情？什么是自己？不同的阶段有不同的想法。
思绪万千
要快高长大哦
土豆焖饭再盖个帽真的赞爆
祈祷鸽子飞过万水千山
春天的气息扑面而来
浅发两张吧
春日二沙岛三角梅。摄影羊扬杨
浅拍一下穿搭超话穿搭穿搭分享
遇见美好春日限定
师姐回家给我带了新疆特产开心心这个世界上真的有仙女欸❗️❗️❗️
夏天来啦
今日份好心情，发好看的照片犒劳自己
貌似一切都还不错，都在正轨上。
每日一句（）以信任之心不限制对方的自由又以珍惜之心不滥用自己的自由
难不同意啊
"中心湖好适合去野餐，和做的三明治,青团好好吃，这是什么神仙室友"
浪漫发酵，我们就逃跑
陶白白超话疫情防控，防我尚食美食追剧大赛校园春天
很多人都不知道其实大部分人已经见完彼此最后一面了
爱你就像爱生命
日记
无所求必满载而归
「没有身残志坚，不去讲曲折不易，不是我们不关注，是见过太多…让乐手成为乐手，让音乐会成为音乐会，展示真实的自己，不同“类别”的人们在一个空间里共享社区生活。这是真正的社会支持，我们践行了优质全纳教育。不敢说做得特别好，但我们开始做到了。」——
一定可以！
辣妹日记
春日暖阳
减不下肥的谢大脚
缝缝补补又三年
广州的夏天来了走一走多一点放松
算是被体温计玩明白的一天一天摔坏两只，贡出来了我不知道怎么处理一言不合就敢发烧的我，疲惫
真的很喜欢模特队的崽崽们虽然他们排练的时候会气死我但是还是很爱他们啊！！！
感恩还可以好好生活广州体验季裕棠先生的视觉设计
又又又躲手啦
最好的時光在路上，所有的快樂不用假裝。
买花看日落想你每日一拍心情日记
活帝王蟹九吃️
分享一下今天的小可爱们。
——妥瑞星艾斯猴子声音共和耶鸡音乐耶鸡音乐超话
广州终于放晴了，记录今日份的踏青。
厌恶、不舒服、反感、甚至挺后悔，情绪不好的人，会影响到身体吧，不知道会怎么样
好好减肥！自律
分享一下假期看到的杰作
动物园里有什么手机摄影动物园旅行遇见美好拍照
日落
世事千帆过前方终会是温柔和月光春日好运派送中国华服日穿出华服新风尚
明明难过到不行❌……却仍然对自己说，除了坚强，别无他择！你还没有软弱的资本！
当代研究生的夜生活
这两天吃的真的太多了
对于创作这样的事，真不能用时间来衡量效率，就拿今天来讲，想了一整天没解决的创意，就在刚刚洗脚的时候蓦然一下通了，实为莫名其妙！
月想要海边徒步想去想吃香椿煎蛋
除了头雕还不错啊等一个甲连长
那就一起搞瓶乌克兰的酒吧
近期的心愿是希望五一能回家
金珉奎超话很温暖，感觉很久没有听到大家一起唱歌庆祝了金珉奎生日快乐
休息，健身然后体验一把童年的快乐好开心
今日份随拍生活记录超话广州生活超话随手拍春天木棉花超话日出植物
搞些
千万不要经常低头玩手机多和我出去拍拍照，放放风
☁️⛅️☀️日出云海
两年……
我我我我好饿
谁回归我不说
你就做好你自己
见见老友，看看彩虹，假日
新蝙蝠侠]
快乐就出发手机摄影超话签到足迹自然风光
今天
真正的智者，从不逃避痛苦，而是在生命的历练中活出淡定与从容。
不知道叉车师傅的烦恼是什么呢。
我的岛上女友
挺乖的没瞎聊瘦了几斤头发又长了除了吃就是睡日子平淡倒也舒心
睡前讀經✝︎。“人縱然賺得了全世界，卻賠上了自己的靈魂，為他有什麼益處？或者，人還能拿什麼作為自己靈魂的代價？”(瑪
假期后的小悠闲
这夏天的风感觉真好
提前和美女过的生日先发
人间四月天之春日碎片~张国荣大富之家
️加油力争上游一眼爱上酒店泳池露天酒吧网红餐厅网红酒店
晚安辣花泽类
发现还没发~在狠狠等待五一耶！
人间四月天
从
致自己就说什么时候能实现我的主播梦呢
野了个餐，露了个营，放了个风筝，玩了个飞盘。
反正啥角色你都演
《劳模》
今天
最近真的点睡过，天天差不多点睡，点醒。也幸好又开始健身了，不然人都没了冒个泡
春
和你一起过夏天
汉堡日开业啦！
冒个泡一下陷入爱情里，感觉都不会谈恋爱了呢，广州工作即将收尾，新生活该是充满美好的，为何茫茫人海中匹配了你
呱呱呱
本月聚餐已达成✌️
“那天晚上哭完以后就觉得再喜欢也得结束了你不在乎那我就放过你也放过自己难过是肯定的总比你敷衍好”
记录美好
广州探店下午茶超话
追光☀️
年轻真好～我也是年纪大了才知道任日子天天怎么过～让自己忙碌可以当做借口～被动如何控制情绪而不是压抑情绪
我们又不熟叫我美女就好了日常超话日常碎片超话
上班和旁边的同事直播花花破壳也不失为一种摸鱼
实况就真的佷好看
那场雨没有画下你的脸，晕开了视线，当记忆逐渐褪色变秋天，思念在蔓延，你的一切对我都很特别，名字叫无颜，用一通电话分世界两边，却绝不见面，镜中的自己，偶尔红妆，是谁伤了你，碎了模样，云见到雨那天风吹过一遍，就只剩下思念
荷兰弟是真的帅～电影神秘海域
排到广州今天我出来排个队先
伴侣安眠药？伴侣
南方医科大学超话求南方医科大学中药学专硕的复试流程，呜呜呜！！求求！​​​​
在春天约个会吧⋆⌁⌁⌁❤︎⌁⌁⌁⋆
再次走在这里，不一样的感觉
今晚加班，到家点多，一切就绪躺平睡觉～老婆：“你是不是还没晾衣服”成年人的崩溃往往就在一瞬间这个傻逼明天还不用上班，还在自言自语说要关闹钟。
冷遇见暖就有了雨春遇见冬就有了时间；天遇见地就有了永恒；
干不活了视频社区原创投稿
分享给谁呢，满腹的委屈，道不清的难过和失望，我看到的风景，单曲循环的歌，心里想了一万遍却没说出口的话
爱自己是终身浪漫的开始。
“大湾区—时尚跃进
不能化妆的第四天
难道坟墓里的痛和心酸都往自己肚子里咽吗可能是自己想的太天马行空了吧…
一道残阳铺水中半江瑟瑟半江红
我的生活越来越好了我的小外甥超级可爱的
“真的该长大了，不回答就是答案，闪躲就是答案，何必偏要坚持到听到那句扎心的话才肯放弃啊。”
巴黎美术学院
耶去睡觉！
打卡✅广州第一间适适
生活的里每个人都是主角
好想出去拍一组春天的照片
每次一看回以前浅色头发的照片就很想染头发啊啊啊啊杀了我！！可是已经染了次黑色了想电头发又电不了想染别的颜色头发又染不了的痛谁懂
大头小婧小胖真是越来越像我了
是帮小学生戒网瘾的一天呢
闺蜜说失恋了不管几点必到
：感受春天的气息
午夜伤心的玫瑰
春天
地址：广州市越秀区珠光路号（仰忠阁）文字被删除了味蕾赖筱梅的微博视频
要春日晚风，吹过期期漫漫
地址：广州市越秀区珠光路号（仰忠阁）
地址：广州市越秀区珠光路号（仰忠阁）我不知道我是生活在什么制度下的社会，连最基本的充足睡眠都是奢侈的。出门上街有汽车碾压威胁，在家不是被药物摧残就是以电子控制猫制造惊吓和捣乱。
有趣
生活继续热闹
希望日不落
是谁的脸又方又圆噢原来这个人是我自己噢
车间来了一只干净的猫猫，我摸了摸它，想养。但是我知道它是有主人的猫，我也就想想了，实在是我养我自己都费劲
今晚也是劳动人民
给自己一点时间沉淀不管对不对这个坎得过
城里混不下去，回来家耕田
邓小凡第次上班投喂他说负全责拜托这个我真的狠狠爱住不负伊人不负卿超话
停下来让音乐和风景代替话语
复古港风超话这街真的有港风味
口罩花
被美食唤醒的一天
老元气了！
通史略点超话子曰″巍巍乎！舜、禹之有天下也，而不与焉。广州·粤宝丽工业园​​​​
你说把爱放下会走更远
放假真开心
那就祈祷鸽子飞过万水千山永远不再回头看
生日快乐！我对自己说~又大一岁，那么祝自己接下来的每一天都要加倍开心加倍快乐
播下一粒种子收获满满！
賓森马劲，連續
庭院深深深幾許，楊栁堆煙，簾幕無重數。玉勒雕鞍遊冶處，樓高不見章台路。雨橫風狂三月暮，門掩黃昏，無計留春住。淚眼問花花不語，亂紅飛過秋千去。—《蝶戀花庭院深深深幾許》歐陽修​​
喝咖啡到底能不能提神我觉得一口喝多点，可以提神，真的如果是分开一点一点那就不行，我是这样，所以一喝我就喝一口，提前几小时喝
早啊
请指引我一条发家致富的道路
一直跑一直跑不想听下来啊你妈的谁想啊
我的周斯越释怀了
晨跑第一天起个头
送娃上学，走读……
阳光信用超话每日一善留得住的，不需用力；留不住的，不需费力；如果无能为力，那就顺其自然如果心无所待那就随遇而安。人生，无非就是，尽力做事，尽心做人，得之坦然，失之淡然，所有的最好都不如刚刚好。
要认真减肥辣不然这棒棒糖吃不到
温柔二两从容一生
《心经》第遍。练字超话
今日份蔬果奶昔～营养密度
今日贴纸打卡疫情两年半，连系统日历都开始神经错乱了，到底今天是周四还是周五呢？时空中的绘旅人超话
每趟来广州一定会来孙中山纪念堂给先生三鞠躬。
今天的早餐还是祛湿汤，薏米，芡实，玉米，红萝卜，薯子，猪骨头。
广告做到机场大巴上，第
浅发一下
苦逼早八人
攒了很久的见面
棉花美娃娃超话哈喽，们早上好呀，看我，装了扭头骨架哦！
商品经济产生的条件①社会分工（你耕田我织布）②生产资料和劳动产品属于不同的所有者（交易）
熙熙攘攘的人群匆匆散去不知不觉已经到了终点站呢个系终点站亦系人生折点
春天的麓湖公园好美确实美
是谁多事种芭蕉，早也潇潇晚也潇潇
价值形式经历了四个阶段①简单的或偶然的价值形式（物物交换，不存在等价物）②总和或扩大的价值形式③一般的价值形式④货币形式
又到了早上出门就是短袖的日子了～～
清晨三件事坚持星球，彼此加油！（立的求监督​​​直到元退回来为止）输入：听课
野餐日记用一组人像摄影记录我的‍♀️老师和同学们～
早呀
太爱这组照片啦浅发一下吧
简拍憨憨遇到的那些人和事~
绿一绿
近期日常
女孩当身材得到变化的时候会变的更自信绿洲
一起野餐吧⛺️
封校状态下的大学生校园生活摄影记录生活
宿醉不可怕，可怕的是第二天还要上班
不想宝宝养成看手机吃饭的习惯，怎么办？育儿笔记育儿专家说
欢迎帅哥美女找我拍照，拍照互勉哈！学校优先，其次龙洞社区哈！广东食品药品职业学院拍照摄影人像摄影照片
生化网课虽然在宿舍上课很舒服可是真的好困啊更困了完了没听进去
粤海关拍照真的太出片了随便凹造型都不会觉得尴尬
··
有空一起放风筝
#NAME?
牛肉干来洛~感觉这玩意比牛肉干好，牛肉干也是偶尔中奖，这是百发百中~~运算算法是看心情~反正是扣定的了~
恢复跑
每日慢半拍傻了跟别人瞎排队等直升梯。本来我要出站的，结果电梯是到负五层换乘的只好呆在电梯里又搭回负三层出来，乖乖搭手扶梯出站最近总在区庄站犯糊涂啊～
真的很适️春游踏青
继续小蛮腰计划
浅发一下
黑豹好看
浪漫的灵魂从不向平淡的日子妥协。
遇到趣味相投的人
青春️几年疫情就三年
一上午，一本书，一杯茶，甚好
清明解封放假怎么能不出去的呢大小眼是因为眼睛发炎了我的头是状的耶
广州医科大学超话求一个中西医结合学硕的师兄或者师姐，想询问一下关于调剂还有导师的问题。可有偿有无中西医的调剂群啊求求了，孩纸只想有书读​​​​
总要去看一看春天吧｡｡
严浩翔周边中转站超话复数拿花可以换什么下面的也可以换
阳光很暖电量不足
吃不腻的小酥肉
装饭的袋子比腰粗吃货暴露无疑了
爪子被勾住还不忘记撒娇
冰墩墩没有了壳的冰墩墩奇奇怪怪的
好久没有收到过鲜花～
广东气温奔三恍如初夏红红火火恍恍惚惚天气很舒服
榴莲味的不错
哦解封日记​​​​
打卡，我按时长大，
什么时候才能没有作业啊，我真的不想画好妆因为写不完作业只能教室一日游
摄影超话怎么说怎么做取决于自己
生活纯粹即喜楽✨
递交资料，为员工服务
律师开庭今日份承揽合同纠纷开庭完毕
小屁小美人
新一轮的抽奖又来啦❗️本月的奖品有你喜欢的吗~赶快上车吧
集远南沙仓库-日常装柜
大学四年第一次校门口野餐​​​​
故事的最一开始可能没有注定结局，注定结局的是我们之间的心意，心意都已经改变了又怎么会回到从前呢，不是突然间的心灰意冷而是一些时候没有得到回应
我停止了喜欢和爱，可是停止不了回忆泛滥
西关风情，粤剧博物馆打卡！
会做饭的男人最帅自做小龙虾
卡布叻周深不知该如何形容；这繁音促节的温柔；歌海沉浮的美妙；令相距光年的星空；也瞬间失去浩渺。周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
动物只看了一点点
漫长的等待…
渐入佳境是对人生最好的祝愿
春天快乐
帅拉了
好的歌词，好的旋律，好的演绎，成就一个完美，听卡布叻周深的歌是一种享受。周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
卡布叻周深你的歌声里有大河的深沉，黄昏的惆怅，又有宿醉难醒的缠绵；你唱出了春秋的美妙，夏冬的难忘，就像一条柔软的丝带，伸进我心灵的黑洞里，一点一点诱出深藏的记忆，又如一缕一缕的阳光透进我的窗棂。周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
～
为了自己热爱的歌唱事业不论是在顺境还是逆境从未停歇，台上一分钟台下十年功，卡布叻周深​​​，你用你的努力让更多人看到了舞台上闪耀的周深！周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
#NAME?
我的花开了
？
谁不喜欢大头表情包
近期
初次献血，小小冒险，些许头晕，有点丢脸。
打个卡纪念一下这个特殊的地点。
关于上班塞车看一下前面路况随手拍的图一下有多好看
这阳光照得我油光满面。
博君一肖超话第一次发帖，希望能沾一下大家的好运气，小孩手术能顺顺利利，以后健健康康。
菜肴十分可口，感谢邀请
早茶！
见过花开就好了
近期在和一些人冷战我也不理解冷战的对方和我为何一样幼稚我的理由是因为不想再无谓地去讨好别人了不知道对方的理由是什么呢
一起的第三十個號乐少爱吃饭
朋友开的可爱古着店！裙子都好漂亮呀好多可爱的小玩意儿广州探店广州
拓新还在高位，中国医药小弟直接跪下，这种百亿成交，神仙难救，哪怕方盘子，高开就是高位砸盘点
多晒太阳补维春天的第一次晨跑
离谱，点个餐要一个多小时送到
来看病，顺便逛逛北校。医生十指连心忍一下肯定会疼。我某问题。医生遂扎针，我忍着剧痛，发了声嗯扎完表示小小事一般般啦。走出医院感觉麻药劲貌似过了，真疼
天宝，深圳华鑫有钱怼个板，刚好遇到板块砸盘，这下好了，高位震荡成为了常态
我永远爱傍晚轻抚的微风和落日黄昏
可是会好的
公园耍耍
为什么很多人不愿意谈恋爱了当你很认真的跟他谈恋爱，而他却计划着怎么离开，这种痛真的痛到无法呼吸
非常质感的发色
枸杞小宝贝
这是我在广州的家虽小但很温馨✨万家灯火，终于有一盏属于我们我们的小房子坐标广州，层高米的复式阳台房，三房两厅两卫，一楼有客厅厨房客卫书房，二楼是两个卧室和主卫，还是年的产权！广州超话王者荣耀超话摄影超话德云社超话
倔强又理智，距离又热情
狠狠怀念一些在广州的日子。
午饭太好吃了
不愧是，上过大学的猫，都会拿笔了
春天很治愈的颜色很治愈的心情
好好吃饭认真生活
我们会一直用心做好每一杯咖啡
梦见几位老同学，有一位偶尔还会出现在我的梦里
春天的麓湖公园好美春日限定
五年啦，小伙子
任何事我都乐意尝试一次
不是我生日啦
台湾朋友雅茵寄送的生日礼物，星耀夜幕蓝钢笔，是时候把三字经抄一遍了
：今天两米八不过分吧已经开始构想五一假期去哪玩儿了哈哈哈这个大概是四月最大的盼头希望疫情可以稳住
就这一刻一条小团团超话终于拿到了
存档绽放
浅尝一下也就…很一般
打卡中心湖​​​​
邂逅广州的文艺角落是例外，是偏爱，是事事有回音，件件有着落
广州医科大学超话想问问广州医科大学护理考研收专升本吗​​​​
爱上老丛
欢迎光临我的开心
周深的歌单有多广周深周深沙沙作响版《金钟罩铁布衫》你听过嘛（！！又是爱崽崽的一天呢，每次看见他心情都明媚了～
哪有什么岁月静好只不过是有人替你负肩前行
晴天阴天暴雨天
時間要留給值得的人
上海浦东柯基被打死上海浦东柯基肯定不是上海本地人所为！只有外地人，像浮萍般对这座城市、这个国家没有感情，没有感恩的心，才会为了假借防疫抗疫进行虐杀小动物行为。
陪那口子看病南方医院消化内科可是全国科室体验下一线城市三甲医院的水平希望那口子没事
算了吧我才懒得争抢你想陪谁就陪谁想找谁找谁想跟谁聊就跟谁聊你心由你不由我
镜头是没有感情的有感情的是拍照的人—单面拼接艺术
上班日常任务发圈打工人打工魂打工人
女生出去约会这么穿，在谁的怀中会有感觉小个子女生穿搭教程穿搭我要上头条广州穿搭超话夏季穿搭高级感穿搭穿搭小个子女生穿搭技巧好物分享微博视频号抖音
乱七八糟滤镜
"半年的疼痛，今天来医院检查，磁共振+,还是紧张的。女儿，以后一定要学会坚强，说真的，爸爸最放不下心的人就是你，希望一切平安。爸爸要陪你好好走这一生。"
小饶要努力赚钱
打卡，融创茂
我的乱七八糟又来啦～
交警已经尽力而为了
滴～打卡成功！我是你买不起的小猪崽十周年快乐！！！！！！！！！十周年
不理我的人拉出去放牛对我忽冷忽热的人送出地球
上条朋友圈我还不够斤
爷爷奶奶们的爱情
看春天
广州的茶点
綠野仙蹤
好舒服的日子这家店好难吃有样子没口味
你说过的，只是你忘了
东一鲜茶的饺子真不错把指甲剪的很短很憨哈哈哈今天的太阳很不错！大家一起出来晒晒太阳吧！
在学校商业街表演奇迹再现真的很酷的好嘛
#NAME?
寒酸炒冷饭
当我喜欢的事情变成了工作
春天里
广州约拍超话三角梅
愿做成一棵树，宠辱不惊，生死无惧。
冒个泡南沙还是比较舒服的
广州南沙我不断记录着，因为生活值得！
广州白云区租房超话白云区鹤边，鹤鸣公园附近大单间出租配沙发家具家电齐全包卫生费不走深巷子，性价比高
广州医科大学超话有没有调剂公卫专硕的友友收到复试通知，收到了我就换学校了求一位好心人​​​​
就这一刻宝宝可以让你玩一段时间了各样颜色的帽子
无爱时自由爱时无保留保持热爱
微风和煦，温柔旖旎，春韵葱茏。一路追逐芬芳和美好、希望和温暖。上海加油！
太空的星星唱歌会不会很好听
在闹市中寻一处僻静岁月斑驳的痕迹
再发一遍应该没人发现
今天是网红小曾
青年眼中的传承传承的力量大清明时节雨纷纷，路上行人欲断肠。冥钱飞起白蝴蝶，人声啼哭似杜鸟。中青校媒中青校媒广东
久违的上班，春日里的美食节
最近感觉状态不好反复陷入自我怀疑经常在想这样生活的意义好像也没做成功过什么事情总是这样将就生活
我觉得我的大脑每天思考好多东西如果有点钱忍不住真想炒的话，控制在十万以内，只炒新能源汽车和芯片这种国家战略领域，只炒宁德时代、吉利、中芯国际、三安光电这种龙头企业，且一定要长期持有，也还勉强可以做……老哥子
就这一刻鞋城
嘿嘿好久不见
阳光果然是最好的浪漫
之前预言过，乌克兰粮食是全球问题，而且我国一直提乡村振兴，昨天东哥也转乡村振兴，好了，第一要务肯定是增产，自然肥料最牛逼
不想放假‍️我想上班
无垠之境灵感采撷自冰川消融模特游走冰原之上，引领未来新思量践行环保实穿性着装理念探索自然与时尚的可持续平衡之道无垠之境·极地之界男装时尚秀场
小队长快带队来做核酸啰
天气很好，愿大家都要平安
攒了很久的一条微博
()ﾉ又是靠咖啡续命的一天
广州
会为我心动吗这次次次每次
太热了不想去南校，太晒了不想去南校，好想出去玩但是天好热，大中午我好困想睡觉（在中午去南校的路上我一直在这样想）
我不吃誓言鸦片
已经开始在等五月假期了
以欢喜之心慢度日常
风继续吹～
快乐是自己给滴
我天天都要这么拽
喜茶新品酷黑莓桑，正常冰少少甜➕一份桑葚，姐妹们冲啊！喜茶
那么快就
‍♀️‍♀️‍♀️趁天气还不是太热快快出门抓住春天的尾巴不可辜负的美食
进站还有
很开心是因为我旁边坐着一个比我吸引蚊子的男人
日出日中日落
️题
×一个上午备了五天的菜，一荤一素。
淘宝可以改账号名了我的怎么改不了，我看到热搜没点进来。就先去淘宝了，我的为啥子就是改不了
广州市租房超话珠村七夕广场大单间
风景摄影超话每日一拍超话每日一拍街拍遇见春光手机摄影爱好者超话街头摄影超话天朗气清景清明。
这班我是一天也不想上了上了半天班的从天河跑来这吃个午饭和发呆一下午太惬意啦
收工！（了的真人晒得跟碳一样了）
开工开工
春天？夏天？小叶榄仁的绿很好看，不需要滤镜。今日份清凉是它给的。广东天气广州天气番禺天气中国广州发布
愿天堂没有蚊子
重回开始追梦的地方
打卡状元坊
以后不能坐到广州南了，被亮哥截胡，又睡到这个点！！
人间最美四月天广州动物园一日游
年纪轻轻就蹭到了别人的猫狗双全
回音壁是分享爱传递爱的地方不是你们争宠耍小脾气的地方
健身人眼中的蔬菜减肥减脂吃这些减肥减肥超话
真男人背对爆炸从不回头战术范儿超话战术装备武器装备
贪不了色，那我们就一起贪财吧
测试再加码，在原有协定基础上加上：如果分数超过分，可以直接送三本，昨天看到成绩我和她都是挺惊喜的，，虽然不能一次得到三本书奖励，但进步不少啊！下周目标是优秀了
家人们！号（后天）我在东山口当店员！！快来找我玩！！
想上去看风景看电影，有没有人一起啊，看神奇动物在哪里，好吗
一边找工作一边逛来到这里好美啊
补钙的一天
惬意下午茶多数女生都喜欢甜品，因为甜能让人喜悦。无意中走到小区里看到这家小店，是一楼小院子那种，开门看到舒适的桌椅，简单的装修，愉快坐下来，享受一番下午茶。
心向往着更多，更大的自由。却选择了一份身不由己的工作。
花开了
-奶油煤炭系。太爱这个耳机套了，锅炉爷爷家的小煤球萌死人。
接单噜小魔方大国标小国标金牌水晶代抽老夫子钟无艳皮肤代打这些都不接接今天肯德基疯狂星期四代吃
虽然人很多但这么好的天气还是爱了（下一个目标是去二沙岛遛遛）
秘密旅行。
万亿！消费者变消费商再变股东，股权共享大时代将全面爆发网页链接
广州约拍广州约拍超话汉服摄影与春有约
阳光和花朵是一对儿
那就成为更好的自己
爱丽丝
蒲洲花园火了之后就不给狗入给您脸了是吧
锻炼
自体肋软骨鼻术后一年半
也打个卡呗～
还没开始减肥就要夏天了……
阳光、空气，悠闲自在，养生泡温泉，如此的惬意。
适合一边晒太阳一边发呆的地方
给自己买了份生日礼物
我只是个调皮的小姐姐新市呆几天
‘夏天来了’☁️
牛牛友小牛电动
疫情散去春日会来
慢慢走，沿途有风景，背后有阳光。
额…
平静～
看到么
选阳光明媚的一天徒步到白云湖很热很晒也很快乐大汗淋漓的感觉不要太爽室外运动会白云湖
有趣，要是背景是透明的就更棒了三星盖乐世三星
走街串巷～～泮塘，一个在市区内城中村，以前最出名的，应该是泮塘马蹄粉了。
天气即天意网球初学者
踏青摸鱼懿傾仔
今天很早很早下班耶✌
夏季即将到来了想开奶茶的过来不可辜负的美食创业酷末爆柠加盟创业美食超话奶茶开奶茶店
初步入夏广州塔广州
建二市场是我的快乐源泉
这四月份太阳就这么厉害，感觉马上要变黑人咯
广州约拍春模特：桃太郎摄影：后期：
研究生到底在研究什么
招商加盟上海会议策划北京会议策划招商会销外包
伤口恢复得不错，手术时在腹部开个~的小孔，缝合后就是一条线。
广州加油防疫指引战“疫”有你，胜利就在眼前！个，感谢你的配合~
假寐与现实
吃的是情怀老字号糖水店
吃汉堡
最爱人间四月天
发点库存
“羊之甘露”太好喝了啊
就是说本来就想看点荒诞动画，但真的莫名其妙就被戳中了最近累的不行，也发生了很多不好的事情，咱就是说，别那么焦虑了
真的要开始锻炼了争取在体检前挽回一点尊严广州中医药大学超话​​​​
小憩
这家店可以说是最爱之一陈毅宇好好吃饭
春天阳光下
希望有人告诉我，我的开心比对错更重要©️
阳光正好微风不燥
和我的大冤狗静小姐
莫硬爱
据说是上海，但希望严查此事，有很多人还在饥饿状态，我们国家富到流油，唉‍（一）共有三个视频
财运滚滚
假期出游补照四月你好
过去姑姑那里有点开心
是我想要的舒适度
每天不喝咖啡感觉没精神
天气很热
作为报酬，早早下班回家做饭今日贴纸打卡到现在都没想明白自己昨晚怎么摔到床底下的
年轻的时候，爱上什么都不为过；成熟了以后，放弃什么都可以理解。每个人终其一生都在寻找那个和自己灵魂相近的人，可后来发现，唯一契合的只有自己，得到时欢喜，失去时痛苦，或许是一种解…
盖章大师藤原浩⚡️
之前中药龙头我一直以为是，结果资金怼了以岭，同仁堂这个瘪货竟然还脱离了
加油
超话求鉴定十分感谢
收工啦
上班這麼久，第一次在這個時間下班，地鐵站人很多吶！不太習慣，還是喜歡獨來獨往
和男朋友分手了，分手是我提的，但总感觉放不下，最近晚上做梦老是梦见和他的点点滴滴，白天心不在焉的，我该不该去找他宝宝的少女心恋爱分手
静下来吹吹风吧
健健康康平平安安
咖瘾
奇特的经历，奇特的景色
可爱的小药丸
难得休息日出来活动，仍然绕不出珠江新城
沿途红灯再红
超级大帽子
两天一夜的陪护，希望弟弟早日康复，回去继续打工了
每个女生都要学会独自精彩喧闹任其喧闹，自有我自为之；我自风情万种，与世无争
喜爱者称为宜室宜家不爱者弃之逐水飘零其实各花入各的事非只在人心罢了
黑色的炫酷杯子喜茶
是不是不笑就假装是高级脸
欠越小的钱，却拖着不支付，是体现最差的人品，往往毁了自己，有个认识的人因此错过了数百万的投资，你见到的也有吧？
明天拍新车开箱，是一款爆款车型的联名版。不得不说这个车钥匙还是很好看的。有没有眼神好的猜猜是什么车？
有钱能使鬼推磨
今日份可爱～就这一刻
奥迪篇之探戈红
抓拍到工地小花的微笑
在附近的懂得起哈，喝原汁原味橙果汁
新航线快乐兰州酒店的西北菜
广州最近的天气美好️不像话
猛虎巡山虎嗅蔷薇自绘社|创意·插画·平面欢迎关注转发分享，请勿商用二改。插画自绘社插画师广州插画师国潮新国潮复古虎年
热情浪漫的仲夏快要来了
沉浸于春色里～
时代少年团周边中转站超话嘿嘿嘿
‍♀️‍♀️
没想到吧上了大学还有校服
就这一刻
不负光阴不负自己，不负被爱不负所爱
末日风王老吉
美好不期而遇
大学的时候学校里有很多爱吃的那个时候竟然还会发愁每天吃什么不在福中才知福
吃药困难户猛女落泪
微风不燥刚刚好
继续热爱生活吧
春天的麓湖公园好美是夏天的味道
工作·自娱小心一点，我会从屏幕里爬出来的……
疫情就占了三年，你需要一个出不了门，也有收入的事业备胎，可以不出门，但不能没有收入。
号见啊棱镜乐队棱镜乐队超话
这个季节，连风都是温柔的
鞠婧祎同款彩带拍照氛围感拉满：出镜：敏怡广州约拍超话广州约拍广州人像摄影少女写真辣妹
日落超话那就停下脚步吧
华灯初上夜色迷人摄影超话春日氛围感大赛摄影超话春日氛围感大赛随手拍遇见春光我们去踏青吧
大和小
日暮
临时被领导接过来吃个串串
广州超话岁月安然，时光不可轻！填品广州你好
放假综合症这班我是一天也不想上了
：那么帅
《心念》一碗清汤几根面，心内自在本性闲。古音幽幽入耳延，觉照明知我心念。
忙忙碌碌没有人不累宣泄方式不同比如懒得说
麓湖公园食肉
小伙子，生日快乐啊，膘肥体壮，长势良好꒰⑅︎•ᴗ•｡꒱♡♡♡
和笨蛋～
《小号发点从垃圾箱找回来的图》
今年的第一场摄影专题分享会大家快报名鸭～～
博物馆里边儿一些有趣的表情嘿嘿
这回可真变成黑了
工作一年了喔
下个早班吃点好的
操场校园
对上一次摸球的记忆有点遥远……
天气即天意
两位靓仔整一颗头我终于舍得耗资整头了
多想鼓起勇气好好的呵护你所有酒精都给你一人一句反话大赛
无论生活看起来多糟糕，都要去发现它美好的一面，就像，烤焦了的棉花糖。
漫长无低谷生活自有期
感觉疫情越来越近了，这几天番禺一会这边封一会那边封的，趁能够出去，赶紧去骑骑车，不想放过每一天能够出去骑车的日子！
“等闲识得东风面，万紫千红总是春”——朱熹
“日出东方却落于西”
"落日不归属于任何人,但又是每个人都向往的浪漫。​​​​"
为什么不给手套
来大城市办点事，文化公园站被热情接待，还是熟悉的味道
感谢
积极配合吧
晚霞。
就这一刻时间决定你会在生命中遇见谁，你的心决定你想要谁出现在你的生命里，而你的行为决定最后谁能留下。——梭罗《瓦尔登湖》天气即天意超话广州超话
新鲜的白云和夕阳
希望评级顺利通过！！工资翻番今年的最大愿望！！求求求求求求了
又是一个忙碌的工作日下班了，挑灯夜战，圆满收工！工作日记
要练成一副养精蓄锐、全力以赴的样子。读书也好，工作也好，反正推不掉卸不脱，不如索性做好它。即使处理芝麻绿豆大的琐事，都高高兴兴、爽爽快快。，还是觉得瞎忙了一整天
广州医科大学超话请问一下护理专硕发复试通知了吗？大概多少分能进呀？英语有要求吗？​​​​
许久不见，甚是想念
一下午一场招聘会两百多人大概可能只收获了草鞋两双趴加入春招大军啦，考公不再幻想了
嘿嘿今天穿什么
手下第一猛将
下班路上
一些校园瞬间
求求那些不看红绿灯开车的司机重新考驾照吧！或者眼睛不要了就捐了
肿肿的一天
天气真好
原唱还有三秒到达车祸现场……
⍨⃝⍩⃝⃜
夜里走走挺好，不出汗
第一组
这次玩了以为去都不敢玩的项目太刺激了吧开心开心
天鹿湖禾雀花
简单下班
下午拍了证件照果然胖了斤脸也肉了不少
马个点
下次再吃
会计老师一上课就是一黑板啊
晓看天色暮看云
中建援建香港应急医院
今日顶门点滑到点散架了散架了
东北菜我都比较钟意吃，特别系东北饺子
探索生活
不放弃才是最酷的
独家爆料！广州终于有了全球级的综合体！粤海云港城广州白云区新地标广州买房楼市
朝春天走去要肆意妄为要志得意满
黄昏里的广州车来车往。
岚图梦想家发布售价这定价也跟品牌定位相符，不过市场能不能抓得住？难说……
都说春天被偷走了但春天的记忆和美好、从未离开东山湖艺术馆湖边美景艺术馆
再热一点就不会想出门了
“不由得你不想往前走”
浅过三四天大小姐的生活准备回学校坐牢啦
『夕阳总会落在你肩上你也会快乐一场』夕阳
今天又是烤肉小助理
广州
气质连衣裙
小场地跑不起来速度
黄河洮河交汇形成鸳鸯锅景观刘家峡水库位于黄河上游，当碧绿清澈的黄河在刘家峡水库遇到了洮河的泥沙，仿佛一盘浓重的黄色“颜料”汇入黄河，峡谷之间形成了一道“泾渭分明”的景观。纪录的微博视频​​​​
家人身体健康，其他都是锦上添花，代表守护家人我纹身设计广州纹身超话纹身手稿纹身花体字纹身奇卡诺花体字花体字小清新纹身纹身图案暗黑纹身
月色撩人，奔跑着和晚风相拥跑步超话日常超话我要上同城精选
封校真好玩
关于日落
不负春光
“您的流量充足，即将月结，请尽快使用”
每天足够的运动量，维持小蛮腰计划进行中
…
风轻轻
夏之食
背面杀
准备夏天啦
运动解压
好困学不下去了看看这几天去玩的照片充充电
一个人吃必胜客算几级狗
保持快乐的秘诀就是不要太在意任何人也不要对任何人抱有期望就不会胡思乱想了，好好爱自己就好啦
拍拍春天☀️天气和心情一样阳光灿烂☀️从花果山一直沿着云道走到麓湖闺蜜出游欢乐多蹦哒少女们时刻在躁动做完运动去吃个韩式烤肉和雪花冰真的好满足完美的一天❤️​​​
新鲜日常
神奇动物在哪里
十几年前来过一次。人来人往，人满为患。今日也被时代抛弃。
)今天你怂了没~
黑白配
整個下午開會，爾後跑到旁邊吃飯，繼續暢談工作
反光板真的很绝
冒个泡感谢曹总两位过来捧场
运势说今日宜：坚持
呢间烧烤得啊…味道不错
修说：“请你用心一点，你已经数过我一次了。”
三年正畸正颌即将走向尾声。
老喜欢这些图了
疫情封校时的大学生活超话我天天为情所困——疫情
一起逛独立书店博尔赫斯书店艺术部。大隐隐于市，位于北京路商圈的昌兴街。上次去的博尔赫斯书店还是在中大旁边怡乐路，而今已经搬过来昌兴街了。时光飞快，而他一直在坚守。傍晚时分，店里透出淡黄的灯光，却并没有顾客。
永远朝着光走定格好天气
不要在繁忙中迷掉了本身，在进修之余，赏识一下糊口，会让你的表情像花儿一样绽放！​​​​
描绘着那场梦最近听这个，应该是月份开始吧。随机听歌有时候听到不错的，喜欢高潮的位置。打开歌词发现是甜甜的~
行在澳门，时间仿佛被按下暂停键⏸️​​​​
日落隧道
炼一炼
模特：生活是门艺术，更是一项本事​​​​
是风景也是陷阱
因为热爱所以相聚!!!
棉花美娃娃超话又一个装了扭头骨架的崽，还有少量扭头骨架库存哦，要装的赶紧来找我吧！
｜行者世界｜因为有了花——————生命找到爱
我的好朋友敢吃粑粑你的好朋友敢吃吗
爬山使我快乐
每月一约
野餐动图合集天气好好，风也很舒服要是装备齐全就更好啦
海浪漫还是陪你看海的人浪漫
夕阳无限好
就是说这个做的我好像是上去罚站会谢下次会洗头的
是晴天耶‘’☺︎☕️
放假就是要吃吃喝喝啊
拜托，粉配绿超酷的好吗​​​​
平淡又热烈被爱值得记录
还有十分钟就下班！今天觉得同组的哥哥姐姐真的好努力啊尤其是哥哥好温柔一男的然后对待工作超级认真每次看到他仔细叮嘱我的样子都会觉得莫名可爱一直在碎碎叮嘱哥哥姐姐怕我一个人回家太晚了不安全总是让我先走他们要熬到四五点呜呜好惨谁叫明天就要交啊
饱饱
正好的下午，正好的阳光，正好的时间
如果有生之年我选择结婚噶话，我想生个女，买好靓的裙仔比距着！
耶✌️
又来耍一下
没想到竟然去了某人的母校，疫情前带我走过一次之后就没能进去咯，今天以工作的名义进去，走一下你走过的路。
聆听羊城文物修复故事。“发现•保护•传承——‘十三五’时期广州城市考古与文物保护利用成果展”，南汉二陵博物馆。文物医生吕良波
最近沉浸滤镜
国字脸的熊猫什么样！！！这孩子一看就稳重，熊猫走猫步都自带声效↓熊猫频道熊猫频道的微博视频​​​​
又胖咯
左边倒后镜又增加一个运动员更换了新脚踏，放脚宽松，踩力更强大
生活小碎片校园生活
累了就休息困了就睡觉饿了就吃饭有啥大不了穿搭超话穿搭穿搭分享
尽管跑，其它交给时间。
过好当下的同时要考虑长远
最近真的累到一个低谷
野餐我太喜欢啦！！！超话野餐
炸鸡啤酒好久不见～
人像摄影
又一年❤️
今年岁剪了刘海变了
分开半年，终于等到日思夜想的胖轩，两个人的心都踏实下来。没有太多的语言，一个拥抱足矣安慰。宝宝们，爸爸来陪你们啦～一起加油
四月
变像·梨花白了·翰墨履痕：感受这个世界文化历史，完善世界观，是身体和灵魂漂泊中所需要沉淀的的东西。分享日常
夜读：这个好习惯请逼自己养成①规律的生活：健康的身体是实现一切理想的基础；②积极的心态：放下过度的担心和焦虑，扎扎实实过好每一天；③不懈的坚持：光鲜亮丽的背后，都是日复一日、年复一年的坚持；④做好身边小事：在人生的道路上走得更稳、更远、更有底气。°夜读这个好习惯，请逼自己养成​​​​
阳光正好我正帅⚠️电影大神​张耀峰摄
重启跑步计划，适应性训练武汉樱花奖牌，有亿点好看
探店啦～
张家姐妹的鬼斧神工
一下天气很棒的假期☀️
我本人单方面宣布老麦安格斯厚牛堡胜出
加班
讲野
周末是木瓜炖牛奶，今天下晚班，来个冰糖炖雪梨美食分享
今天一天都是吃面
每天放松时刻～
拍照的时候被围观还是很社死
骆驼秋冬新品发布会
十九周年继续宠爱张国荣
四月
‍
故宫春花有多美月日，北京，故宫里的春花次第开放，姹紫嫣红美不胜收。​​​​
分享近一周美食与美景
小雨说拍照的时候要多笑笑
春日少女广州约拍摄影超话你相信朋友圈人设吗
冒个泡颜狗的快乐
夏天，就是要说走就走！
努力大于天赋
打卡
“在自己居住的城市旅行篇”之锦纶会馆“三蒸九煮十八晒”，才能造就香云纱。
张艺兴出道十周年喜欢你七年啦，很遗憾没有完整参与你努力努力再努力的第一个十年，但是未来无限大，我一直在
今天是爱心宝贝
春
你懂欲言又止，也懂逢场作戏，更懂阳奉阴违的含义。但从不发表意见，不点破不拆穿不逞能。
˶⍤⃝˶ʜᴀᴘᴘʏᴅᴀʏ一起去露营么
永远不要原谅故意而为之的伤害
难得休闲一约中年老妇女的快乐
一个人感冒一个人照顾自己这种感觉挺好的
很久没出来玩啦
江苏一核酸检测现场严格遵守一米线近日，江苏徐州一核酸检测现场，队伍井然有序，严格遵守安全“一米线”，网友：这就是核酸排队天花板吧！新华网的微博视频​​​​
喝杯啤酒，交个朋友
记一次和黄老师还有万仔仓促的见面
宿舍文化节参赛作品：青春如烟改编自：我们的明天不喜勿喷
来学校这么久终于吃到粥了叁叁三
今日贴纸打卡
不负好春光湾趣露营大学城从黄昏到黑夜，草地，帐篷，音乐
泰迪向日葵
吴世勋超话十周年投屏打卡，真的真的很感谢十年来给我带来的力量。感谢我是你买不起的小猪崽饱饱的应援
一只打补丁的
不停的一天
三个人很久没一起吃饭了吃完逛逛聊聊的感觉真好有刚毕业那会的感觉了
广州大剧院《红楼梦》分享会。今天的我是幸福的，明天有剧看的我会更幸福。舞剧红楼梦舞者黎星超话
分享今日落日动态
倍速实拍趟高铁列车交会瞬间春日里的中国趟高铁列车“擦身而过”到底有多壮（）观（）↓↓戳视频，先睹为快↓↓郑州铁路中国铁路的微博视频​​​​
打到天黑
铁路战疫
四个月结束啦祝越来越好
医生说这药吃了会犯困，最好是晚上睡前吃嗯……昨晚睡前吃了今天上午在来回南校的校车上各睡了
微博先最近真滴很爱这个滤镜
广铁微知识乘火车丢失行李物品怎么办旅客返程忙，如发现物品遗失，可及时通过铁路
配合疫情防控铁路客票预售期临时调整为天为进一步落实疫情防控措施，配合各地政府疫情防控工作，铁路部门决定自
✨
广铁微知识宠物如何坐火车很多萌宠也会跟着主人旅行。根据铁路部门相关规定，除了导盲犬，任何活体动物，不论体型大小都不能带进车厢，但部分符合要求的宠物可以办理托运。那么，宠物乘坐火车，应该具备哪些条件呢？中国铁路的微博视频​​​​
湛江超话回家一趟黑一度
一起露营吧⛺️
我要上同城精选
如果可以的话生多几个孩子吧最靓的仔
‍♀️：不更新不是好美女
晚安画画超话
古树生普
嘎嘎青春
无尽的黑夜、太太太过于黑暗，我没有奢求看见过一丝光明，所以我早就闭上了眼睛！
春日里的火锅，有你有我有爱
春天快结束了，又到了拉屎爆汗的季节了
广州装修现在流行的隐形门颜值的确蛮高，来看看是怎么做出来的吧！作为一个工程人，还是有点担心后续的体验感。估计是职业病吧！黄工来装修我的家装小心思匠队长
农历三月初七，在最好的二十岁生日快乐
今日小确幸，美丽和生命力并存！
想了想还要工作年才能过上这样惬意的生活～太喜欢广州的生活氛围啦～广州黄埔古港广州美食
开开心心的日子日常生活碎片
#NAME?
低级的欲望通过放纵就能得到而高级的欲望需要克制才能获得
广东技术师范大学考研超话本人是
夜太美
我的美食日记能制作美食、品尝美食永远都是最快乐的事！
这次语文浅浅考了个一百一咱就是一个高考语文
正佳极地海洋世界拖到现在才更新上周去正佳，顺便参观了一直想去的海洋世界。原来里面超大！仿佛亲临动物园的水族馆正佳厉害由于平日加晚场，木有演出～不过也够我逛好久了最喜欢水母！虽然冷门但真的好美
智齿痛，中耳炎耳朵痛，生理期头痛，没吃晚饭胃痛，腱鞘炎手痛没有三包阿咖酚估计过不了今晚了
打卡很棒的亲子酒店第一次没住酒店却把酒店玩透的一天几乎包场儿童乐园后来来了一个
下班+晚餐
呜呼～又实现了一个“”（
忙碌充实与快乐
一束花可以拍很久
阴天和晴天一样可爱☁️
✌打卡
别再自我摆烂了其实觉得摆烂这个定义很奇怪，难道我卷不动了不卷了，选择一个较为轻松的路，就叫摆烂吗？其实每个人内心深处都不想承认自己摆烂的，很多时候可能你认为的摆烂已经是别人最大的努力了。
去感受光的温暖☀️手机摄影摄影超话生日快乐
谁会拒绝动物园呀！！？？！️
今日贴纸打卡四月打卡，
花粉色蝴蝶结哪有女孩子不喜欢呀
已经把头发剪掉了什么时候可以出发？
青春的微博视频​​​​
是之前没发完的图
无需要快乐反正你一早枯死
在广州天体打球是一种什么样的体验感？
ʕᵔᴥᵔʔ每天都要好好吃饭，不要暴躁，要温柔日常碎片
过来喝点吗？
人生三大幸事：与强者同行，与智者同频，与善者为伍。
刚刚好，看到你快乐的样貌，于是快乐着你的快乐。
中心湖边吹吹风✌️
乏了
春意盎然，花开时节
到广州后的第一碗螺蛳粉（不是很酸很臭）
今天当甜妹
春暖花开时
美好的春天是和可爱的朋友们在一起的时光（东哥对摄影这件事实在敬业且技术了得夸夸）
这天气不出门简直是浪费的
自由和快乐才是生活的最高旨意广州超话
微醺•清醒
她说愿意
清晨第一场高球和食欲大增的胃口
嘻嘻最简单的话最真实
希望这些日子过去之后我能够得到我想要的东西
今日份只有截图还有买的四个可爱的小花瓶到了炒鸡喜欢呀呀呀
和老婆去春游啦不晒豆角行不行
跟一群好朋友天天在一块玩太快了喽
「上次节假日出去的照片」因为节日这周只上三天班感觉简直不要太舒服了好吧因为今天就已经是周五了呀太快了！！哎以后如果每周都只要上三天班就好了
雷军-不仅要埋头拉车，还要抬头看路雷军励志哲理人生超话小米谨余思的微博视频
就这一刻生日快乐许个愿吧，一定灵
水木
阳光照进黑暗里
翘课啦拍照广东食品药品职业学院别再自我摆烂了
整个夏天都想与你相见摄影周末去哪儿少女写真学校拍照互勉哦！寻找漂亮的模特！美女
公车站的广告灯箱灯光为什么是裸露，太刺眼，对眼镜伤害很大，这是在创文明吗，不只是这一个，一路上都是，希望相关部门处理一下。小孩子看了会突然失明。急！急！急！今日一线广州共青团广州城管​​​​
不知道几点才能下班
再不解封姐疯
照片里的花不会凋谢那照片里的美好可以也不消失嘛。问世间情为何物。有人送鲜花有人送戒指有人春天里手牵手而我呢我愿意做那个永远仰慕你的情人
夜深人静的时候想必肯定有人饿了吧咱们就是说一整个自暴自弃的大动作了一年胖过一年直奔一百五比上个学期在学校刚刚好胖了二十斤整真刺激美食分享好好吃饭夜宵
冒个泡
只敢去附近的地方拍拍照…好想去旅个游学生时代快结束了
年年有今日岁岁有今朝愿您平安顺遂嘿♥️
开心➕不开心
白天假装开心的人在夜晚开始腐烂
手机摄影超话真的挺想你们的陈爱娣陈爱娣-大樊同學
咋啦咋啦耶咦脑阔要爆炸
玫瑰难免落俗襟前的山茶花刚好
近期生活状态：
最近考虑买房子吗
体重减一减·成绩提一提
？是在等我吗？
大码娘波波甜鼠好甜一整个爱住了
生活给了我很多选择，可我一次都没选对。
春
好久没有排队吃饭饭了
春天傍晚我们俩
哈喽这是我的第一条！欢迎光临~一直想拍一期工作日常的分享终于拍好啦~在广州毕业
这大概是最迷茫的年纪吧
吃包乐事，每天都会遇上快乐的事。乐事品牌代言人杨超越跟着杨超越一起做锦鲤。乐事黄瓜味
耶
新店来
羽毛球拉線喇
该释怀了，在这炎热的春天。
五点钟开工，一点钟收工
从莫兰迪到森山大道
随手一拍不能浪费了今天的妆
以爱之名束缚任何人都是我的不对
来自同事的救命咖啡
偷偷浪漫吧避开世俗的眼光
就大步往前走吧乖乖
老黄今晚已经拉片无数回了然后告诉我这是一个很意象化暗黑童话的丝爱而不得倾尽所有无所欲求自我感动的过程就像女孩不懂黑猫的“珍贵礼物”黑猫也没懂三个疯子的礼物珍贵毕赣破碎太阳之心​​​​
「分享图片」
“喜欢您来”
高街女帝
觉得这样挺好但又不完全好关于论文的那些事～论文，不论长短，总写不好，全怪以前不好好学语文写出来的东西总是会变成不通顺的流水账以后工作咋整呀～
辣妹日常！
涵
封校后走出大门的一天
深夜放毒
你喜欢什么样的女生给姐说姐给你变
哈哈很幸运哦是吧小同学
广州医科大学超话小小的说一下，广医初试除了病理跟生化有有题库外，其他的都没有，请不要乱花钱买诊断资料（诊断题我建议可以做本科搭配的那个学习指导练习册）最后广医没有任何复试真题或者什么的，因为每个导师问的问题根本都是随机的啦，所以不要乱花钱随便买一些东西。
希望你能有一个完全支持你的人。
广州的春天是夏天
寂静的夜，跳动的心
凌晨三点的广州
网页链接
天环新开的吃一样东西真的不是因为它有多好吃而是因为它很火但是真的好吃
网页链接
出道十周年快乐-사랑하자超话
总要美丽一次（穿高跟鞋的苦只有女孩子才能懂）
他擅长写月亮，却从不写团圆。
疫情快点结束吧
新市游第二天白云最靓的仔不允许弟弟反驳
不会痛，因為明，这是评述完巴塞罗那和法兰克福后的感觉，您同意吗？，今晚（周五）抖音直播见
食个记早餐，等交通车上班去，计划天天改，一日改几次，感觉又要开始放假了！
朝阳初升
迎接晨曦的一盏茶☕️
一个人慢摇太久没跑气喘吁吁‍
广州白云湖｜爱在日落黄昏时手机摄影爱上这座城随手拍广州超话
朝阳
广州琶洲大桥上面偶遇有轨电车
打卡火车站志愿者服务
好舒～
怀念高三的青春生活
生日快乐鸭，小边边
愿你在心中储存阳光不惧人生荒凉岁月辗转成歌时光流逝如花
广州话剧艺术中心典藏精品“南越史诗”大戏——《南越王》今晚的内部观摩场非常精彩，好演员好故事，期待明天开始的公演，周末带朋友二刷话剧南越王十三号剧院十三号剧院《南越王》超能新星汇令人心动的艺术广州
开椰会
为了我的可颂我等
杂七杂八
感谢理解配合，瞬间感觉担子不那么重了，给我点时间事情一定能圆满！
粤人喜粥，这家老店忽成打卡点，昨天点来就卖完了，今天点到，终于吃上了。粥底没说的那么好，但猪肝切成厚薄状，口感提升。值得一赞（港店标榜的也不及它）
国际垄断同盟的发展过程①卡特尔（早期）②国家资本主义垄断国际同盟组织③国际经济组织（，世界银行等）
早晨～
胃旁路术后三年这变化不止一点点，逆袭重生减重降糖手术超话减重减肥超话减重手术超话胖若两人减肥超话胃旁路涨知识健康科普大作战减重代谢手术减重手术​​​
早安今天星期五呀
纸币不可以执行价值尺度的职能，可以执行流通手段的职能。（流通手段时，货币可以不足值，所以纸币也可以代表）
封校的时候～
广州超话随手拍广州超话花城广州花正开苹婆花开啦，一串一串像小灯笼，密密麻麻广州天气广东天气中国广州发布广州市文化广电旅游局
狐妖小红娘超话狐妖小红娘狐妖小红娘伴你年狐妖小红娘麓湖踏青啦～
清明节，登油麻山中国广州发布广州天气广州市文化广电旅游局广东天气​​随手拍广州超话
最近招小人，搞的家宅不宁，连心都开始绞痛了。
今天早上腰疼到起不来最近翻工的路线都很折腾‍♀️️⃣️⃣️⃣
上班卖猪肉去了
十周年!和-사랑하세요
笑死我了帅哥黄皮绿皮体验卡
加班，开会，头秃，日常。
今天早上坐地铁，我就在想，上海疫情现在这么严重，要是这个发生在广州，就广州地铁人这么密集，疫情爆发，会不会也像上海一样？挤死了
送娃上学，走读…………
跑步打卡超话晨跑打卡多彩的绣球花又到每年的绣球花季运动就是坚持晨跑打卡
逐渐摆烂～
广东的日落真好看最爱南亭的日落
许愿事事顺心
一些记录生活只有一米六以下的女生拍照才喜欢比✌️吧
早啊迟到了也要慢慢吃个早餐哦
一顿操作猛如虎，一看时速
唉呀！威士忌敢早出左去那栀子花终于又再开引敢大只雀仔随树跳新滴一天☀️瓦格你讲～早安！
这年头已经习惯有个冬瓜豆腐自己捂了结果就是热得满身酸臭味，彻夜不眠
在麦当劳和面包新语之间摇摆，选择了面包新语，果然一分钱一分货，好吃
广州租房信息超话广州租房无中介广州白云租房拎包入住江夏租房子广州租房
假期申请这就到了这效率
失眠太可怕了
春风明媚，阳光很暖早安
日常迷糊的一天没值机直接过安检上来还坐错位置
鹿晗十年前后对比照十年哩鹿依旧如初
和男朋友约会
难得出门兜一兜，希望时光再慢一点…
最舒服的状态就是倒头就睡，一觉睡到天亮。
高糊得还蛮好玩的所以我要发一个九宫格
早晨
中央电视台科教频道主持人对话中国中医科学院张雪亮教授，张教授告诉我们黑芝麻的作用，补肝肾，养颜乌发！
选秀今天穿什么
嘿嘿
这个周末争取看四百页书
距离上次出来已经一年了见面终于提上日程哈哈哈哈哈哈哈
拒绝熵增，对抗熵增～
广州约拍广州约拍超话汉服摄影等一句春不晚
今年上小学了，还是一个样
谁又能拒绝痞子的追求我
盲审通过了，心头大石终于落下一块，再通过一个多月后的硕士毕业论文答辩，貌似就能顺利毕业了考研读研路坎坷艰难，最后一学期却一路绿灯、畅通无阻，仿佛所有的努力都在最后得到回报，所有的幸运都在毕业时降临。
人生有诸多不幸，有书读应该是不幸中的万幸吧
长这么快，它可能是来到了一个风水宝地米奇比心]
四月是风铃花的季节呀
每次来云台的感受都不一样
人间四月天，赛过小神仙
中国医药这波杀了多少资金？当时我严重不看好它有二波，不过既然它今天带崩全场，意味短线也快到底了
喜茶藤原浩联名⚡️⚡️⬛️
疫情过了那么久，原来的业务都没有了，新的业务在疫情下又开展的不顺利，似乎已经进入胡同很久了，咬着牙，新上了一套摄影系统，通过不断的学习不断的创作，来扫除际遇中的艰难！富士富士杨雷心灵影像工作室
棱镜乐队超话蹲号一起从大学城出发的
小试牛刀
生活乏趣无味，牛马模仿人类
都在变好
今天是『国际珍稀动物保护日』不要等到珍稀才去珍惜史诗巨制动物王朝、蓝色星球系列英文丛书，在书中走近它们，学习与动物和谐共存，共同守护地球家园～
华南师范大学超话心理学学硕已上岸，有谁需要书吗？坐标西安​​​​
库存
周五不摸鱼
天空很蓝风很温柔云朵很白身边人平平安安
你能接受遗体捐献吗我有这个想法很久了，我觉得是一个非常有意义的事。妈妈住院手术期间，医院墙上有个宣传二维码，我就登记了。
不小心拍到了隐私
广东的日落真好看用一万步追逐浪漫吧在太古仓码头看落日
爱意不会消失思念不会停止
其实是冬天的视频
上海新增本土确诊
广州医科大学超话有临床学硕的收到复试通知吗？有的踢我一下，让我死心吧​​​​
有些东西不是你的，你无法领会，当真正属于你的时候自会明白不要随遇而安要自己往前走
花儿与可爱的你
⛺️露营
广州超话这年头，有空逛逛商场似乎是个“奢侈品”填品广州你好
艾薇儿官宣订婚曾经说过，艾薇儿结婚，峰哥结婚，沁沁结婚我的青春就该画上句号了，现在艾薇儿官宣订婚了祝福摇滚女神
我看了文献，这边老师还让按他要求的格式给他写个综述真是一天一个样明明之前还说自己写的笔记截个图证明自己干了这活就行
没有多漂亮普普通通就好早安冰墩墩]
尚未配妥剑，转眼便江湖；愿此去前程似锦，再相逢依旧如。
出去玩啊反正也真挣不到钱
美颜瘦脸已经修饰不了我的肉肉了
是啊我们都太着急想要一个结果
芬芳甜品原来糖水铺的早餐都那么丰富
～处处惊喜
夏天很热爱要趁早
生活就是酸甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜甜苦辣辣辣辣辣辣辣辣辣咸
近期库存带娃日常放狗打牌宵夜饮酒生病上班嗓子冒烟天气放晴，准备出发
很后悔昨天没把相机里照片全都导出来现在只有两张浅发一下
走累了，歇一歇
热死了
薛之谦超话怎么会不怀念呢薛之谦天外来物巡回演唱会
起码还能整点小资生活
今日限定​​粉色四季海棠摄影超话
艾薇儿官宣订婚结婚了也快了老粉哭死了致死想不明白啊为什么是绿毛怪
步行之旅
穿搭
四月天日常超话
我是一个
杯中美酒已斟满且听一曲祝酒歌／酒歌·中国酒文化展⚜️广东省博物馆
快乐
心比长相好，懂比爱更重要
得闲饮茶今天吃什么
上一次化这么浓的妆还是在上一次
新加坡感染新冠死亡率数据显示：未接种疫苗的人：每万人中有起病逝接种科兴疫苗：每万人中有起病逝接种国药疫苗：每万人中有起病逝接种辉瑞-疫苗：每万人中有
记录碎碎
同一个特效，涂口红和不涂口红还是有区别的
上海婶子的杨枝甘露，谁喝谁迷糊
湛江法院的法官沟通都好有耐心语气也很温柔相比某些大城市的找不到人或者直接挂电话的好太多了
短发女孩
漂亮
清明假期的某一天
今日边框打卡在又干又才的鸡胸肉面前，我选择了鱼。然后一口下去，腥得差点把胆水都吐出来了
出镜：小鹿摄影：剁泥场地：广州约拍超话广州约拍人像写真
售价元？中国移动商城的预约页面显示这部手机的预约价格是元。不知道这是随便写的价格还是最终售价就是这个价格。微博新知博主新品情报站
《旧图升级
现在的生活和在上海好像，每天奔波在地铁公交上，虽然很累，但却很充实。唯一不一样的就是现在有小宝贝啦，为了小宝贝要更加努力，加油呀！
奥迪运动版来不及选红内那就来升级吧
边走边画终于可以透透气啦做了太久的图天气真好-马克笔超话收集春日美好四月踏春季
海的那边是海吗日系写真海边记录日常
差生文具多
饭后走走。
宝贝舞蹈课打卡
冒个泡哈哈，给小毛驴上牌了。终于有属于自己的车。
是花是鸟总怡情，植物偏加动物名。异日群芳重作谱，新翻花样到天成。~~(清）陆宗宣
都是爱你的形状！
就这一刻还能在图书馆呗隔离做核酸原来响应政府号召这么刺激
女孩子还是要瘦点儿好太重了容易坠入爱河
·春
小个子女生穿搭超话时尚超话超话穿搭超话夏天谁还没有一件好看的恤呢？
王一博的夏日冰爽够痛快正愁夏天不知道喝什么，一博的代言就来啦
小蛮腰第一次交响音乐会
很美的日落是很久之前的事请期待明天的日出吧感激一切
现在的风已经有夏天的味道啦~广州日式美甲美睫培训超话日式美甲超话美甲春季美甲
⚡️⚡️
我真系古灵精怪，今日训到五知醒，所以无去爬山，偷懒一下啦心情不错，打开手机听一首比较幼稚的歌（学猫叫），我个人都系比较幼稚好似幼儿园的小朋友，需要买糖氹
今天超预期：天宝上板，南国反包！而医药全线崩盘（拓新终于挂了）
我可太爱吃水果捞了
体检出来遇见一对老夫妇，感觉有七八十了，问我去冬广场坐哪个地铁……我说也就八百米，你们走过去就可以他们说不会用手机导航，问我能不能带他们过去呜呜呜我实在是觉得好可怜，就答应了现在感觉快被晒化了，还要自己走回去简直是大冤种
今天的广州美院校园
跑了两条街，拿一杯咖啡续命续命
广州医科大学超话想问一下大家这个学校是今年开始有校内调剂的吗？以后还这样调吗？？​​​​
午餐开动
试下瑞幸咖啡的新豆子，天堂庄园
好孕连连啊真的是收获满满，恭喜宝妈祝宝宝健康快乐成长！
冰墩墩晒出我的冰墩墩新春特别版冰墩墩期货到手！！！
广州超话广州房产黄埔分享我又出来帮你们选房子了
棉花美娃娃超话最近好多姐妹给肆夜肆昼装骨架呀！再来波肆夜装骨案例
好久不见
在花园里嬉戏喝奶的柴狗狗女孩的分享柴犬春天花
就这一刻我感到，自己放佛变得蔚蓝，变得无边无际，眼睛和指尖上，栖息着无数的星辰。--马林索雷斯库
怎么也想不到，今早医生查完房，就安排阿托西班（又是一款保胎届的爱马仕）一条手臂两只留置针，简直就是病房里最酷的天线宝宝只要祖宗们安好，一切都是值得的
春日野餐
《春日小记》赴一场春日的约
完美上午
或者这就是神七甘早出门过来这边唯一的安慰了吧
安利一下，美好发生牙膏难挤，预备补给，谁知常挤常有发现这个大嘴猫好几天了，不知‍♀️干嘛用的，今天终于明白了效用，女儿琦琦这么节俭环保♻️赞一个
花
火辣辣滴阳光☀️有紧张滴气氛储备多肉菜阿艳阿艳你搞鬼插花木条点能插猪肉哎呀我会去头批皮再煮煮我话挪牙签击唔得咩❓你唔懂插上木条滴猪肉炸时唔会窿见后哦聪明卖相真唔错扣肉已备好
打第三针小白菊]小红花]
习惯打卡
春
要被帅爆咯
肥左，五开心
邢昭林超话向全世界安利邢昭林
今天有点不一样
冒个泡可可爱爱父女俩
✨
好家伙，这次直接长四倍！
一群爱自己做饭的青年，大八爪刺身。
全靠它撑着
最喜欢肯德基了随意且自由很适合办公​​​
潜水规则…
记录第一次野餐
谁懂，每天起床一打开手机就能姨母笑的程度
服装毕设拍摄
阳光正好，春色正忙广州孕妇照孕照孕妇写真超话孕妇照超话孕照大曝光佛山孕妇照
不是只有脱发才能戴假发发型定制男士假发
年少无知，种恶因得恶果。因果将至。能承受得承受，不能承受的也得承受。往后得长记性。剩下的交给时间吧，​​​
第二届百应杯开赛长时间不打球，都生疏了
贴我宝贝
嗨
吸新鲜空气，睇蓝天白云
知道减肥为了什么吗，减肥就是为了再吃
回了~~，买菜晚上煮海鲜粥。
感觉还是抓拍的最好看
日出
这是我这辈子最勇敢的一次~
边吃边玩、吃饭花很长时间，你家是否有同款不好好吃饭的娃？这条⚠️解⚠️压视频或许能帮上你！
出来晒太阳了…
还不错生活喜茶广州带着边框一起拍
“熬过这段灰暗的时光，但愿自己能苦尽甘来。”​​​
微博可以发原图
不温不热然后慢慢浮沉冷却
嗯嗯有在认真生活
不想上课
广东好设计————————她和他的汉服风韵襦一坊汉……
有问必答瑞幸哥好可爱的“好”
花开了
闲来无事，开心就好
只要你压点上班你就不需要等电梯
广州大学超话广州大学
现在才反应过来我的另一位主治医生叫吴磊唉！为什么不是叫顾魏呢，好吧，余生后遗症有点大
这个男人好有仪式感浪漫极了张艺兴出道十周年快乐！到期不续约不退团欢迎回家！！
岁乌克兰老太太说了些普京什么呢
下午的阳光～☀️
真的太好喝呜呜呜
广东好设计————————赫基………
被爱的前提一定是漂亮吗
发送
見面飲啡曬曬太陽超級舒服咯
婚礼现场想了好久还是决定记录一下好了
想做米虫……
敬生活一杯酒
我想陪你看的何止窗外的太阳
连续几个月一天四五六个会议​那就把会议约在如渡假的地方​让自己放松一下
在体院上学即使运动天赋为零也要浅尝试玩玩然后就成为了完完全全手脚不麻利的纯纯搞笑女
又开始核酸了
一个次新上市直接要腰斩，以后谁来接？反正打新中了也不再交钱就是了
图书馆变得好漂亮啦！学习都快乐了不少
我希望我的美茜永远健康快乐
地产下一次集体大跌就无脑清仓，和医药一个德行，一起搞死大盘的？
折磨人
“三点几饮茶了喂”每周五的公司小福利，一起喝下午茶
那个位于深山老林的角落里有最爱我的和我最爱的人
某一个阴雨天
我就是个兼职而已，居然叫帮买这玩意，我自己都没买过。
好酸好痛
大概率是个一百线美食博主
广州适合野餐的地方那必然是华南理工大学烂漫又浪漫的春日与三五好友一起和春天约个会吧
为什么这些桃核要泡在水里？因为它们出土于含水的湿润环境，还没有进行脱水处理，工作人员需要用蒸馏水浸泡它们。桃核良渚文化时期浙江余杭卞家山遗址出土良渚博物院藏发现良渚约会博物馆
每天都要炒冷饭
飞天小猪咪萌宠
抑郁症的儿童有哪些表现？育儿专家说儿童也会患抑郁症
麻痹
午饭双拼一下
实习老师是块砖，哪里需要哪里搬
广州适合野餐的地方那梁明诚雕塑园也要上榜呀超适合看黄昏的落日吹着珠江边的风呼吸着广州美术学院的人文气息感受着舌尖上的美味就这一刻
四块钱的快乐
情感语录“我们领教了世界是何等凶顽，同时又得知世界可以变得温存和美好，而这所有温存和美好的来源，都是因为你有一个可以随意去打扰的人。”
好想去兑奖可是兑奖门店好远像极了小学生行为
｜流星也为你落下来了
旧图分享现在每天学校逗猫求求新冠滚出中国吧
隔离这三天比上班都累
广州超话春日气息
我感觉我整个人都泡在螺蛳粉锅里了
广东好设计————————不去欧陆，一样拍出纯正欧片！超赞“花神盛宴”……朝峰
黄码打卡（人在华师坐，黄码天上来）
饭菜香不如鸭屎香
广州天河公园南门：一年天随到随打疫苗，莫名被志愿者的这句话感动，公共卫生服务真的让人欣慰。
噢
饮杯茶食个包
这颗树真大啊❗️
广州太热啦！！！
或许，一顶假发也许能成为你生命里的光头发稀疏假发定制
奔着汉堡来到天环某人在露天，我们我室内一起愉快玩耍吧呲牙]
白云新晋摩洛哥风格小众创意园，
保住绿码，今天要做核酸不然明天就黄码了放假还是不要出门好！！！
云道八公里徒步
周五的快乐时光
给你吸我血蚊子不叮猫的原因
越是优秀的人越是不合群，猛兽偏爱独行，牛羊总是成群。
人从众人人人人人
可以沉迷自己的美色吗？
来来来，喝了这杯酒天天都很喜欢自己的一对好朋友
今日的蓝色衫衫
被舍友带入微博了哈哈哈那得好好来一条吃吃喝喝的日常早餐吃得好，一天心情好
荔湾喵喵集合
偷得浮生半日闲沿着江边走一趟，全方位展示广州塔，总觉得蓝天白云下的广州塔更美更有质感，比晚上五颜六色的好看得多。广州塔
超话今日贴纸打卡
井然有序！
嘉禾社区医院旁边，电梯五楼一房一厅，家电齐全，包网络，路边房不走巷子，除了光线一般，啥都好
好麻好想休息，一连出差上班十几天。，广州靓仔你好。
大乡里出城？跟我乡下没啥区别～
别再提醒我内存不足了！！
腰椎间盘突出微创治疗
夏天到了正是户外游泳时
早知道再见再难相见，就应该多多拍照啊啊啊
总有人捡起七零八落的你然后坚定不移地陪着你
昨天天气很好的时候校园晚霞生活碎片
想要出去外面拍拍拍
蓝天白云太阳都很好就是晒黑不溜秋的季节要到了‍♀️
周杰伦超话
拿着网图去做的发型也没有翻车呀☺️随手拍少女写真约拍
舍友送的花花自己分钟画的八戒保持努力，保持热情呀今日边框打卡宝宝的少女心带着边框一起拍
放放风，换换脑。
广州“三件套”之白云山机位摄影白云山广州塔摄影机位探索
今天八点能到家就不错了！
好烦……烦、烦、烦
两个痛失韩国市场的女人甜梨小日常甜梨飞行打卡日记一人一句反话大赛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
夏天要来啦
静
傍晚时分在海印大桥上往珠江新城方向眺望真是一种精神享受。
一下午跑了两家店喝了两杯柠好！
不上高中就来这，中职生照样考大学热门专业广州华成理工职业技术学校
新款到店啦…宝子们赶紧来试衣服啦…
出隔离以后大喊一声：旺旺！
运动超话腹肌夏天该有的样子
谁能心情不好呢
夕阳不错
冒个泡
我在排队做核酸，大家做好未？广州
我们十周年了打卡打卡我是你买不起的小猪崽出道十周年快乐
✨计划中其一，说走就走✌️
♨️完美的一天
记录生活的美好
天高任鸟飞随手拍
让我想想山盟海誓应该怎么捏？广州团建团剧团建户外活动佛山南海影视城游戏和好朋友一起就是快乐本身广州超话
谁有好吃的面包我不说斑斓树莓奶酪！！这个睫毛真的很会夹是毕生最翘的一次
起身营业了下次导演没喊不要转头猫布偶猫日常
下一站
搬家家具寄存难❓爱家的女人都存进百宝仓仓库迷你仓收纳收纳社区仓库小仓库家用仓库
不管苦与悲大叔永远
近期和我的绝美闺蜜游玩阿珩小宝贝
不改不如推下海更长更大更快更耐用更好玩了就是有点贵，落地奔-了等氪金玩上线，一起来改吧
飞翔公园，终于建个公园了，等了年了
…
好喜欢我的岁广州探店
股全场都在找情绪节点来做股，妈的，过气的直接崩盘，注册制之后是不是这种常态化了？
记录一点美好
落班落班
“没有安全感的小鬼连被爱都觉得自己配不上”
暴晒的一天
广州中医药大学超话朋友们，我想问一下，广州中医药今天下午开的那波调剂，是只要校内生源吗，有人知道嘛，我看官网咋说的要校内​​​​
有了夏天的味道，也有老法师内味～～妹子：晓欣摄影后期：森明摄影师森明地点：海珠湖湿地公园
有多多买菜真好
赶完懒得换别的衣服和画眼妆就出来了
广东警官学院超话请你自重​​​​
辣目洋子万鹏翟子路组团找工作生活“失意”青年爆笑来袭！啼笑皆非的故事下，看他们如何把人生活成不一样的模样！没有工作的一年定档没有工作的一年辣目洋子万鹏翟子路李俊贤蒋雪鸣
打卡
点到医院打算点下班结果这个点我还在医院愿从此没有
下班快乐带你去看咸蛋黄但是…我预感明天可能要在家加班
没有动态的日子都要潜心修炼
又是在图书馆摸鱼的一天怎么工作日会有这么多人来图书馆学习呢都不用上班的嘛
陶冶性情
短短人生，不美丽就太可惜了。
落日余晖～
失足青桔
晚霞
不改不如推下海⭐️五菱宏光高续航版本⭐️今天潮酷上市。在广州街上试驾小时，炫炸了！！全程惊呼爱了爱了。相比于一代，车身明显的变重，驾驶起来稳很多，最最最重要的的高续航升级，完全没有电池焦虑！五菱汽车五菱
修咪洗牙牙
白天鹅宾馆广州珠江
时代少年团周边中转站超话救命，这个是谁的一个是马哥的还有一个是谁的
怎么还不下班
带你们逛逛广州白云最多空姐出没的地方哈哈哈哈哈哈哈哈哈我太懒了（微博好久没同步视频了）
可怜的我，这些天差点连饭也吃不上了！
广州琶洲大桥上随拍珠江落日
摸鱼｜
九州轻纺城
只有频率相同的人，才能看见彼此内心深处不为人知的默契
九州轻纺城今天人流
！！
ʚ◡̈⃝ɞ
深圳南山防疫希望是假的，广州今天已经大规模核酸了，祈祷深圳挺住
回学校还是挺开心的
应该有一年没来万科里了，有过来玩的嘛
谢谢…我是连续三天满课人
我们的天
偷外卖的拿错外卖不说的都！！！我点的重辣，最好给你辣到板凳都坐不了
疫情又来了，紧张的气氛，吃了一丢丢辣，这时候喉咙痛，尴尬了远离吃辣的人群
下课一起吃棉花糖吗
天刚刚好，是舒适的下班时间。
尿素的情况，
忍不住了
———————ʕ·͡ˑ·ཻʔ♥———————时间在不断筛选你身边的人和事不会有人永远陪你，但永远会有人陪你（谢谢送的小台灯）
连续工作了半个月终于可以透透气了同样拥有山水城林的肇庆总会让人不自觉想起南京
喜欢图里的一些瞬间随手拍拍照闪光灯
Á葡萄牙语巴西￼
今天没那么吃力了，或许是因为周末到了，明天可以睡懒觉
今晚又领『全家捅』。。我觉得网页链接
广州的双层巴士人少，但上下楼梯比较危险。
黃碼了，真是大腸包小腸。
区庄站这个出口什么设计来的，距离五号线入闸上地铁，远得要死，走了将近七分钟。太太太无语了
如果可以，我想听听你眼中的我是什么样子
下班打卡又是忙晕的一周为什么我看着像上去的
加班狗的晚餐
我早就后悔了但是没有用维晓纳的微博视频
不做人人都喜欢的人。广州超话
平淡日‮里子‬泛着光：护理师姐广州约拍超话
碟子？？？
我的预感告诉我要解封了
久违的合照
好喜欢北二的灯，太显白了
发发呆
保住绿码最重要～
疫情结束的第一件事就是去广州吃好吃的
来个猝不及防的全员核酸广州理工学院
真的黑色啊！
天气好，就是多云没能看到好看的日落
第一次提早下班，开心的一批，传染科忙的没时间写日记但是还是觉得学到很多东西
那我就叫月亮吧
王一博超话王一博代言康师傅冰红茶王一博的夏日冰爽够痛快记录一下康师傅冰红茶广州打卡已满满帅气的一博还有周边立牌海报明信片又是收获快乐的一天-王一博​
喝茶，谈人生
新冠病毒会让健康人患糖尿病吗？新冠病毒
关于我每天回家的的必经之路
又一次大规模核酸检测……
人像摄影那就定格一秒钟吧！
这罗氏虾的精髓是虾头
下一站
冒个泡
大侦探大侦探蔷薇下的罪恶三集连播我承认我被哄好了！我可真是个好哄的人
头真的要裂了，实在没力和你们去了这里了，连同事都发现我这段时间状态…没想到苦瓜柠檬茶也没让我缓缓就这一刻
我的发泄方式去打一场球就好啦
疫情哪里都不能去，今天结婚一周年这傻竟然带我去会所按摩，笑死我了
椰
想漂亮勇敢有趣自由自在像一朵云
今天周五，明天加班
这波邪风希望早点过去，我们怎么求生存、谋发展呀！
今天阳光超级好哦
广场上歌舞升平，可是远在上海的百姓正在忍饥挨饿，受苦受难，忍不住在盒马多买了根葱，时刻告诫自己我个外地人算哪根葱。
谢白云区全员核酸已经在排长龙了家人们
今天审批出校吃披萨自由的感觉买了个什么名古屋抹茶饼
青春气息扑面而来！学生仔小情侣都是叽叽喳喳聊天吃饭！打工人各看各的手机埋头干饭！
广东好设计————————诚旅自然歌莉娅
狮子座太阳很帅，天气很美。我，心情不好配不上它们。
在？看看鸟
今天是吃饺子和饭后甜点和舍友给的汤圆芝麻
是绿色的季节
适马
真希望每周都只上三天班，幸福感提升
桃枝耀耀西藏林芝桃花沟的记忆。
酒()歌这东西，开心时候听的是旋律，不开心时候听的是歌词，开心时入耳，不开心时入心！
西场，核酸，已完成！广州疫情
回去吃个饭，洗个澡，穿短裤拖鞋再来吧
一些无聊的美女自拍
所念皆所愿，所求皆所得！
棉花美娃娃超话手作坊坐标广州带装骨架来波今天完成的换体新案例哦
接到通知立马冲下楼排队坚决配合区政府和广州政府的防疫工作
广东广播电视台音乐之声《天生快活人》流行前线直播室，今起每周五下午，一点好音乐-色素音乐派对，用音乐跟您聊天，聊音乐创作制作相关话题，分享音乐背后的故事得意]，请多多支持
街拍
今年第一游！
沉淀自己
又来，什么时候才能结束
十周年我希望下个十年你们的生活都很美满，生日粗卡崽崽们出道十周年快乐
优雅永不过时
好遗憾打扮漂亮的时候你不在身边
四月要快乐
要给自己一个过渡。做让自己快乐的事。而不是困在原地沉浸在不开心的情绪里。
今日海珠湖落日。
打卡｜东山湖
我就是个垃圾，我就是个废物啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
生活不在别处，当下即是全部
逃学超酷炫的好吧
打卡成功
是我太久没坐广佛线了吗？差点迷失在西朗人都傻了兜了那么大一圈！！！！
速写天挑战赛！！！速写班长
好久不见
夜钓
楼的风景听闻远方有你
最终选择了图标当晚餐
广州白云区全员核酸检测这个队伍要排到什么时候
十三行最新夏款时尚穿搭超话今天穿什么
再努力吧
好好吃饭～
总会有那么几个瞬间，让你忽然觉得，生活温柔且有趣。广州约拍超话
？我已經喝到凌晨
终于在家门口吃到了街校门口的
坚记+陈添记两样都一般
喝酒滴滴，滴滴代喝
不负光阴不负自己，不负被爱不负所爱。励志语录情感语录手机摄影华为
矫情的双鱼座日常多于这样的女儿不好拿捏
生活就是这样：平平淡淡
真系好爽。
三溪
～
最美广州广州园博会广州生活随手拍广州园博会❤️
对面那个车里的男人已经在车里坐了很久了还不启动，果然驾驶座才是每个中年人的避风港
先到先得广州疫情
戴了手套还是变成人间限定阿凡达赶紧做个指甲遮挡一下宿舍的花花很好看！
跳绳搞定搞定
夏天终于到了！
晚安
快乐工作日
记得人间清醒
各个国家有各个国家的国歌
你要忍，忍到春暖花开；你要走，走到灯火通明；你要看过世界辽阔，再评判是好是坏；你要铆足劲变好，再站在不敢想象的人身边，旗鼓相当；你要变成想象中的样子，这件事，一步都不能让。——卢思浩​情感语录
运动打卡第四天就这一刻
，黑金大揽胜可能拥有马力路虎
我也来一波，一个月的这涨粉速度，小龙弟弟厉害了花泽类
广州市白云区三元里街三元里村核酸检测。
封校也要有仪式感！
发现良渚钟家港作坊区的手工达人们～（钟家港古河道作坊区复原模型）南越王博物院
什么都不想要却又什么都想要
越华路​杨匏安故居，国民政府旧址。
一个人的时候……读书是人类的精神食粮。
今天是个好日子
慢生活万物皆可撸才知道广州有这样有趣的地方，在市中心的热带雨林运动生活神奇动物的魅力在哪里
小故宫​红墙黄瓦随手拍～​汉服古风美女…
听说这个牌子的运动装很好穿斥巨资买了条塑型健身裤，条瑜伽裤，件瑜伽背心瑜伽私教准备安排上日程
浅看个江景八
希望疫情早日过去
封校状态下的大学生随手拍耶耶耶✌️
春意浓浓，保住绿码广州
你这么菜你的队友不会生气吧小秦
体验还不错
阳光是最好的滤镜
春风得意
在用最好的状态生活～
广州医科大学超话我想问一下，在面试的时候咱们选的导师是不是也在现场啊，提问的是不是也是导师研究方向的问题呢​​​​
广州疫情麻木了
夜跑人生今晚边跑步边听了一个直播回放，只记住一句话：人生是看不透的……既然看不透，那就细品人生吧加油吧亲
广州这个城市，真好爱上这座城手机摄影广州超话
爱娜娜六周年食玩的闪工艺挺不错的（虽然因为展台灯光问题拍糊了
遇见美好路灯下的野花小白菊]
哟西比上次更优秀
开中的光初中
我的长头发和短头发☺️拍照上学
赴一场春日的约
❤️为了信念妳会拼到哪一步没有行与不行只要妳行都会为妳让步⛳️加油广州九龙湖高尔夫球会高尔夫日常训练
海洋神奇动物在哪里？跟着狮姐一起探寻！抖音号：狮姐趣谈动物，带你看奇趣海洋！正佳极地海洋世界城市微度假就去正佳
有人说你很努力，可是好像也并没有很努力，好想再努力一点，可好像不知道努力的方向是什么了…感觉困在一个圈子里，想要做自己又想要和别人比，此刻想放松，可却不能停下
去发光而不是被照亮
喵生物语
白白胖胖开开心心
就这一刻没有不开心就是开心
真是困命啊
护士站我的家
“你看他桃腮落泪，有沉鱼落雁之容；星眼含光有闭月羞花之貌”
相册里记录的生活边角料
偶遇雷克萨斯✖️庙前咖啡☕限时快闪。咖啡不错，空间色彩好棒～
排队……
谁能拒绝这么可爱的小猫咪呢
广州白云区开展全员核酸检测从点已经排了快两小时了队伍一动不动，还没轮到我排队挨这么近，麻了虽然但是体谅医护人员别弄到半夜就行
人生格言：懂我的人自然会懂，不懂的人不需要懂
成年人崩溃的一瞬间，不是工作不顺利，而是工作不顺利的时候，还踩踏你一下，所以这个世界怎么了
更新今天‍♀️课：在比我高的深水区淹了四次水，和的深入交流
每日一句（）生活一地鸡毛的时候慢慢地把它捡起来做成鸡毛掸子然后鞭策生活
广州白云区开展全员核酸检测嗯…海珠区也在大规模核酸了
今日份日落和晚霞
从电子烟不见，转折到我未来另一半的星座？？？什么鬼？三年后再讨论吧那就。
天气即天意生活正能量打卡夜跑打卡，完成最快公里配速
你好春天
周五啦
很想某人，不知何人，好似有人
毕业倒计时了
接拍黑粉。
晒一下太阳
谨言慎行请清醒一点过好自己的生活小不忍则乱大谋，平和处事心态不正，心态要平和，再平和，再平和一点
✌️
昨晚直播画的两张小尺寸的水墨。​​​​
铁窗泪
不出来走走还不知道生活是多么有趣
王一博《无感》超炫酷现场，台下迷妹们不淡定了！潮流音乐君的微博视频
很适合拍照的餐厅
广州白云区开展全员核酸检测人真的很多很多很多很多……从学校操场排到了医院的外科大楼
忙着充实自己
没赶上夕阳，也没留住枯死的花
唔管怎么样，我定要保住我的蓝！在图书馆(越秀区)坐了一天的我不禁感叹，白云区稳住，羊城稳住
四月的第一周这是有在好好运动，认真生活的一周哦～或许我们不需要成为很厉害的人，只要一步步朝着认为对的方向前进就好啦！
逃出来
最近血糖有些低可以說些甜言蜜語給我聽麼
打工人限时皮肤
神仙级别的空中大客厅够霸气丨一镜到底|||首付
一家不普通的普通商店
怎么走出来
这是我看不懂的艺术
“不打扰，是我的温柔”​诸多年前脍炙人口的旋律，五月天对我的启蒙音乐之一。虽不是录到最好的一次，但人总要向前看，学会新的谱子，越过新的高山。​最后​借用歌名，希望自己能成为一个，越来越温柔的人。
一起散步吗
仲恺农业工程学院超话滴研究生卡​​​​
可以开始囤粮了
喜提七天检还好孕妇特权免排队破涕為笑]五分钟搞掂勝利]不然估计排到后半夜了掩面]
曹格《背叛》“我用背叛自己，完成你的期待”——被曹格唱出了撕心裂肺的感觉背叛伤害不了你，能伤你的，是你的在乎分手伤害不了你，能伤你的，是你的回忆失望伤害不了你，能伤你的，是你的希望你总以为是感情伤害了你，其实伤到你的人，永远是自己。网页链接
风姿艳态应无比，雅态清姿香满园。
如果世界上没有编组合这种东西
怀念年的夏天没有疫情的夏天
田馥甄《讽刺的情书》，这首歌翻动起青春时炙热的感情，感觉青春回来了全球经典音乐的微博视频
实在太棒了，红楼梦红楼梦超李超李
“可是幸福它配不上我。”
要多好看才算好看要多飒才能被你喜欢
晚霞视频遇见艺术画画
又来了又来了这个疫情要折磨人到什么时候​​​
减肥第一步上班
王一博我的天，王一博新歌手绘预告也太带感了吧娱乐女神会馆的微博视频
疫情对我的影响有多大，可能我这辈子都要打光棍了，整天带着口罩出门，谁都不认识
世间所有美好，都恰逢其时，又一
小酌怡情，微醺恰好，酒微醺，人微醉，此意最闌珊！！
拜托，我觉得超赞耶
广州白云区开展全员核酸检测疫情早点结束吧
华晨宇王牌破茧舞台视频华晨宇超话华晨宇王牌破茧舞台视频热血翻涌，破茧而合，华晨宇借歌声再现国漫名场面。华晨宇王牌对王牌华晨宇工作室的微博视频​
陶陶居烧鹅不错，仅限味道找了半天才找到五山的瑞幸咖啡，丝绒生椰甜过头了第一次喝的酒，味道很特别（还有人唱民谣
吃吃喝喝
期待(๑˙ー˙๑)倒计时天。要平平安安的
磨磨蹭蹭回到微博
连夜全员核酸，麻了今天早上才在中肿捅了一嗓子
中国好声音王靖雯原创《下一个》特有的嗓音仿佛讲述一个悲伤故事！连李荣浩都忍不住单曲循环百听不厌音乐现场的微博视频
泡面西施
好天气与四月我都期待·☁️日常碎片
以后的每天通勤
♈️♈️
花开的时候你就来看我
广州白云区全民核酸，医护人员辛苦了，愿广州不要有，疫情早点结束
努力经营生活中的点滴美好，定期清空不愉快的记忆，余生很贵，不要输给了心情。晚安
为情所困不是感情是疫情疫情
高级住了
为了广师盛装出席做核酸
舞剧红楼梦二巡首演广州站谢幕舞者黎星超话黎星工作室星星的舞蹈剧场
无心睡眠，融创偶遇一下吧
鹿角巷牛逼对角巷乐队
也许我是属于忙碌命吧，读书时候就很忙，当了十年班长，工作后也没停下来过，在工作和生活中，我还是搞得自己越来越像个男了，这样也好，不会想很多乱七八糟的事情，充实中快乐，辛苦一年了，感谢领导重视，撸起袖子加油干～忙就对了～
我厌恶你
这是运输啥东西呢半小时后还在呢
第一次练习打了码还是有点天赋的吧
盖章大师
假装我睡在大海边不止旅行
仲恺农业工程学院超话有没有海珠校区研究生的学长学姐，想了解一下海珠校区的宿舍情况​​​​
美味得一篇
夏天到了快动起来吧
暂不返校的新鲜事
迎着风排队做核酸，相信一切都会好的
当太阳落下去的时候
春天来了一切都重新开始了
大半夜的核检
强劲茶铺
尽情享受暴汗带来快乐的周五，还幻想着能在夏天到来之前拥有腹肌，结果脚崴了，幸好一起运动的同伴都是学医的，连绷带都包的这么好看，论发生意外时周围有一群医生是一件多么幸运的事情！
从纽约火到内地的终于开到广州啦这不得赶紧跑过去浅试吃一下
看到吃的走不动
朋友帮忙打卡的周年应援超话出道十周年快乐
好好吃的麻辣烫，第一次把麻辣烫吃完啦。和宝子同一时候吃麻辣烫，虽然没在同个地方吃，但是我可以称为是姐妹情深麻辣烫图一我的图二宝子嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈
感谢这两个小可爱让我心情
天河东站附近有没有托育的呀，好难找到好的
怕，你就会输一辈子
广州白云区开展全员核酸检测越秀区连夜做核酸中看不见头
摆烂第一天
广州越秀区开展全员核酸检测急急脚着住对拖鞋就出来做核酸了，有人带个充电宝吗
一年比一年胖说多了都是泪
超话学习打卡今晚做核酸，辛苦各位医护人员了，疫情赶紧消退！
看完电影立刻赶回家，配合白云区的全员核酸！
又一轮的越秀全民核酸时空中的绘旅人超话
《》，传奇哥婚庆经典曲目，混剪影视剧中最美婚纱造型，每一个都美得惊艳，仿佛能看见永恒站拼命赚钱的柠檬精全球经典音乐的微博视频
搞完
永远相信我姐拍的张表情包里面总有些是能用的
晚安超话工抵房已经是过去式，现在内卷到用美食抵扣工资。
()-《》音乐银行现场版洗脑的旋律与舞蹈超配！潮流音乐君的微博视频
生活需要仪式感
未到周末，江滨草坪上已有少许游人来这架起帐篷⛺，据说一到周末这里都会被⛺填满。确实，趁着还没入夏该好好享受一下这里的草坪与江景自驾游的北京老哥，一人一猫一房车，从北到南，从西到东，浪迹天涯，只因……又闲又有钱……吧
说海不是海先来一波预告吧～
半夜被抓起来到楼下做核酸，排了好久好久好久旁边有个尊宝披萨，我离他就几步路，第一次感觉离他这么遥远，半个小时都走不过去
赵丽颖张碧晨一个是电视剧女王，一个是女王有颜有钱还没男人烦，这不就是我梦想中的闺蜜生活嘛娱乐女神会馆的微博视频
晚上十点半，居委突然上门通知下去做核酸已经被这波疫情搞到麻木的我真的是内心毫无波澜
广州行也不知道回去会被隔离吗
远远的看看我的青春好有私心的想人上去
把你的手给我
南方医科大学超话蹲一个南方医科大三临急诊学硕学长学姐，想知道调剂复试面试什么，有偿​​​​
仲恺农业工程学院超话为什么农艺与种业其他方向的都出调剂名单了园艺方向一点消息都没有啊有没有收到复试通知的朋友啊？​​​​
练车小记
符冰冰超话爱豆能量月元气爱豆的日常秘密我忘了想起来告诉你​​​​
赵丽颖因为你是赵丽颖，所以，你是我的光这一年的故事很简单，遇见了你，我很喜欢娱乐女神会馆的微博视频
分享日常日常
“哐”是热爱，“唰”是欣喜！以篮球之名，不负热爱，不负忠诚！广东警官学院超话
见不得别人好，别人未必不好。但你一定不好，因为你内心没有美好。希望别人好，别人未必好。但你一定很好，因为你心存美好。彭于晏方称做志愿者是个美丽的误会林俊杰确诊新冠林俊杰超话上海疫情陈派造型明星机构
又开始了…
舞剧红楼梦二巡万岁！今日《红楼梦》一则
每个女孩都应该拥有一双块的水晶鞋
先讲一声晚安吧。屙完夜尿再出门。
广州疫情为什么我也在越秀区没收到短信啥的？你们都是从哪里看的啊
几乎可以毫不费力地预测
广州疫情不想看到每天都在新增中国加油
黑夜前的光明
广州·国民党“一大”旧址全国重点文物保护单位近代建筑
张靓颖《》腾讯音乐娱乐盛典表演嘉宾现场版，气场全开！潮流音乐君的微博视频
让快乐和幸运多一点
落嚟做核酸啦！
连夜核酸，唉。
祝大家天天开心
广州白云区开展全员核酸检测有没有住在龙归的，现在核酸排队进度怎样了
疫情防控好伐啦大半夜不睡觉做核酸‍
你猜我排了多久
好天气☀️
霓虹花园超话
好近啦好近啦‍️
最近和宝的踏青呀在阳光下往返春天☀️～
排队
广州白云区开展全员核酸检测终于终于终终于于
今年完成两件大事一年要比一年好
啊汤小班课中练习日常
如果再遇到爱的人记得去拉住她的手
一组后期造光的尝试没有光就自己创造光广州约拍广州约拍超话
今晚是个不眠夜，辛苦辛苦！广州白云区开展全员核酸检测
广州白云区开展全员核酸检测辛苦医护人员啦，希望疫情早点结束。也希望各位大白能够好好休息。
广州白云区开展全员核酸检测好多人，大排长龙，但是半小时做完了，效率非常高
大晚上做核酸，太不容易了
昨天透透气
周传雄记忆是阵阵花香～原唱+主演遇到作者！真的是青春记忆涌现啊！百听不厌音乐现场的微博视频
跟姐妹一起真的很快乐诶
广州白云区全员核酸我就在箭头那里就是辛苦医护人员了
蔚你心动
文案：你变坏，是我错给了百般宠爱
约个朋友个宵夜
今天的修猫是岁岁
宇宙魔人封校日记
大半夜排队做核酸
岁月催人老，不知不觉已经过了
来的时候好好的，赶上了全员核酸，只希望广州不要带星，让我明天好好回去
广州白云区开展全员核酸检测熬夜核酸排队两小时搁楞只需一秒钟
广州白云区开展全员核酸检测天呐，这些志愿者都忙了一天了吧，还好有活力大哭]，核酸检验有序进行
纪念一下
“周五不喝酒，人生路白走。”
连续三天都在会累
半夜排隊做核酸檢測
落日飞车《》，想和爱人去现场全球经典音乐的微博视频
自带小板凳，今年过了个特别有意思的生日，愿疫情早点结束
做完核酸番来吃个面压压惊
小学生之王
你的一句春不晚，我便到了真江南拍照广东食品药品职业学院写真约拍
划船‍♀️
你有多久没有人真听一首歌？
看看
全员核酸
火锅➕榴莲蛋糕，又是在邻居家蹭吃的一晚~~不仅如此，就连第二天的早饭邻居都给准备好了自制鸡肉汉堡~~~
四月人设青春纯情自律美少女
《海边的家-涙そうそう》（也叫泪光闪闪），原作作词森山良子，作曲为冲绳岛歌组合，由专辑首发。后经夏川里美翻唱而在霓虹国脍炙人口，中文歌词非常的优美，深入内心，平静而执着的眷恋，不由自主的感动起来。全球经典音乐的微博视频
晚上好，春天小姐
哥几个又来省博了哈
广州白云区开展全员核酸检测已做完了，辛苦所有的医护人员许愿虎]广州加油
月快乐的某一天
美成这样谁能有招
ﾉ最近的无聊干饭生活
广州疫情看到热搜瑟瑟发抖，号才去儿童公园野餐，希望不会有新增大半夜核酸，真是辛苦医务人员了
就快到了
大半夜排队做核酸
成年人的奔溃只需要四个字，取消周末
广州白云区开展全员核酸检测这里人不多
好久没
广州租房天朗明居两房一厅转租，交通便利，高层无遮挡，家具齐全，工作原因转租。
广州今晚无眠加油
在我奔向你之前请先张开手准备拥抱我
刚做完核酸啊西门口
继续走会更靠近光
听到小区广播下楼紧急测核酸就下来排队了，谁都不认识，比较无聊，那就发个微博吧
可惜了上周末没去祈福打球，不然就可以居家办公了疫情早点过去吧
乱室佳人
-·快乐的当个病人好舒服哈哈哈哈·感谢寝室长手机壳（我爱裸熊）·只有我觉得是止咳糖浆的味道吗？！
广州白云区开展全员核酸检测不久，也就一小时左右
广州越秀区开展全员核酸检测谢谢测完睡觉
爸妈的说话，我从来只会听，五会执行，我系距地眼中从来五一个听话噶人，因为我有自己的主见，毕竟年纪相差二十几年，大家霖法当然五一样，五听爸妈说话，五代表五孝顺，尊重自己内心更加重要。
少爷的夏天要来了
广州白云区开展全员核酸检测这个点人不多，刚刚好
广州白云区开展全员核酸检测即使认清了生活的真相，我们依然可以选择热爱生活！​因为生活的真谛永远是你选择的模样！感恩政府和小区的安排，感谢医护人员，刚刚下去三分钟搞定核酸
就这一刻广州荔湾区开展全区全员核酸检测半夜启动核酸检测，积极配合，有条不紊
一眼望不到头
春风十里
为了不排很久的队，就坚持没睡觉……果然，大半夜的，从家里出发到做好到家只花了十多分钟～嗯，可以睡觉了不然肚子又要饿了……辛苦所有工作人员了希望疫情早点结束
难忘的大学生活又增加一天今天学校连夜做核酸和宿友都觉得会做到很晚没想到大家伙一把飞行棋就做完啦大家一起吃了臭豆腐炒饭炒粉太久没一个团体熬怎么晚啦一些小小的分享和相聚都让我太开心啦
疫情害人不浅
酱的育儿经育儿经酱说男性不是天然的父亲酱超话
好吃
把想念沉淀又漂浮在孤单的城市上空翻动的书页反复的心理暗示自己可以会有回响吗
春日氛围感特效春日漫游计划北校最全的一次集体活动
广州白云区开展全员核酸检测
徐真真
广州越秀区开展全员核酸检测九点多接到消息，九点五十六分到达现场。十二点十八分做完核酸。队伍里面有老人有小朋友。大家都很乖，很有秩序，没有吵吵闹闹广州加油
其实你也不是我的后盾。虽然你说的那样让我感动的话。但是我不敢让你成为我的救命稻草。
在被窝里弱小可怜又无助的我刷着各种群瑟瑟发抖等官方消息吧棠景街加油
对角巷乐队超话來把你的手給我！
封校日记生活小碎片。
各自安好晚安
广州又全民核酸了第一次拿这个
跟猫猫春游！
出来做核酸了
新修的体育馆真适合做核酸呀
花还是会重新开的不同的夏天又来了
和喜欢的人出门瞎逛也是开心的
连夜排队做核酸，辛苦大白们和志愿者们了！
排核酸、姐累了
"刺猬乐队刺猬乐队的《火车驶向云外,梦安魂于九霄》这歌词真是绝了！潮流音乐君的微博视频"
真的不太会
吴京吴京出席金鸡海峡两岸暨港澳青年短片季推介仪式作为国内第二位百亿票房男神，吴京样样全能，不光能演还能导，同时吴京也时刻关注着中国电影的发展，不忘扶持新锐导演，京哥好样的！！娱乐女神会馆的微博视频
今日深夜参加政府组织的新冠核酸全员检测，勾起了久远的儿时回忆：年唐山大地震后，政府号召全国人民都到露天院坝搭帐篷过夜，小伙伴和兄长们都兴奋异常，不过父母带着年幼的我依然在家里睡觉。
骑着小摩托，绕了好久才找到一个人少的核酸检测点，祈愿广州平安
结课！！！～喜欢海底捞～喜欢墩墩子～喜欢拍照照～喜欢的相机想抢走～喜欢大家
今晚天气冷心也慢慢变冷了。
谢谢两点前做完了核酸发现超市饭堂还开着很有人性回宿舍发现还有很长很长的队好可怜
半夜点，医护楼下大喇叭开喊立即下楼做核酸～我琢磨：认真的吗？下去看看吧～这也太认真了吧……这么多人，医护骑着小电驴沿街放喇叭：起床啦～下来做核酸啦！
好牛哇，上海团购钱，还没花呢吧
又是胆小鬼破防的一天出门做核酸时专门拿了糖想给医护人员结果还是没好意思送出去出乎意外的是今天被一个男医护捅嗓子凌晨一点半感觉他真的好累了后悔自己为什么没有大胆一点虽然只是一个小小的棒棒糖但也希望能给医务人员带来点温暖可惜自己还是没敢迈出那一步
真的很赞！
先生韩版蓝色水洗直筒牛仔裤男夏季
第二次坐电动车带我做核酸笑死在这个晚上
害好黏我
基层真的太不容易了，今晚越秀全区全员核酸检测，虽然人很多，但是检测点也很多，真心感恩
广州白云区开展全员核酸检测多谢一线人员！辛苦辛苦！
配合政府部门，应检尽检
是一个超级幸福的夜晚❤️呜呜呜呜我终于等到你们啦！！王一分对角巷乐队
值得发一条！凌晨过来验核酸！希望疫情真的尽快结束！
五月天孙燕姿隔空对唱《温柔》，燕姿又偷偷营业了。这一版好听到发指的温柔，太好哭了全球经典音乐的微博视频
生活充满意外
甜时是夫妻累时是兄弟带我一起跟朋友喝酒你们喝酒我听歌
音乐
一人之下《一人之下》将改名《异人之下》开机，你觉得这个选角怎么样呢娱乐女神会馆的微博视频
顺顺利利好吗？所有的苦痛都会消失当跌入低谷往后怎么走都是上坡路了我相信
广州白云区开展全员核酸检测真的会谢大晚上还在排队
我爱你们！一分好帅！对角巷乐队王一分
半夜核酸
广州越秀区开展全员核酸检测排队排了两条街，终于检测完了。
快点好起来吧！！封了我也跟着疯了猫也疯了大家都疯了呜呜‍⚕️
我已经很久没有喝酒了，当我再拿起酒杯的时候，什么都不要问，请帮我倒满深夜的酒
终于检测完了，回家睡觉去，可怜还有这么多人在排队
凌晨浅做个核酸医护人员辛苦了
疫情无常，街坊朋友们出来做核酸了
先发一些我自己的照片吧～今天和室友在后山玩是我最近最开心的一件事。话说回来真的要减肥了呢，还真的要努力学习准备期中考！努力不要再做自卑小孩了！！​​​​
喝点吧
广州越秀区开展全员核酸检测广州加油呀大白辛苦了
疫情当下的我们，深夜两点还在核酸
打卡芙蓉嶂✅
广州小市民疫情防控人人有责昨日因为疫情的加重各大区域紧急通知采取漏夜核酸检测行动真心心疼在线的所有工作人员医护人员志愿者应了一句老话有国才有家！小康靠大家！小伙伴们一定要及时下来核酸少让别人担心广州
“。。。”
年张学友+童安格+庾澄庆同台演唱一曲三歌，黄金年代的声音全球经典音乐的微博视频
一万多人四个半小时累死个人广州白云区开展全员核酸检测
广州核酸半夜突然广播通知做核酸，还以为是幻听，确定之后立马换了条裤子就跑下去，可能发现的早，不到半个小时就做好了，回去发现已经排了一条长长的队伍，愿平安。
可以睡觉了
谭咏麟时光音乐会谭校长《也许不易》完整版来啦~网页链接
干完啦，收摊
鞠婧祎超好听现场版《每一天》女神一开口，台下粉丝不淡定了！潮流音乐君的微博视频
凌晨做核酸
很想某人
翻唱神曲《》完全不输原版，鹿晗帅炸了！潮流音乐君的微博视频
成公里的人龙都不用一小时，这就是中国速度。强]
《（）+'+》
好家伙，小区和公司都被封了，我是该去公司还是该回家呢？
就让这一天成为让自己彻底想开的一天吧，往前每天都想把自己关起来，想发泄，不想听声音，不想吃饭，不想见到人。这一切都让它过去吧，我想走回正轨，这应该也是外婆想看到的
关于我凌晨四点做完核酸这件事却睡不着这件事
这波新冠疫情还要持续多久那就，晚安吧。
晚安早安抗疫的一天
毛不易考驾照的时候，我：可是我现在依然不太会转弯教练：虽……虽然孤单的人偶尔也想有个伴？百听不厌音乐现场的微博视频
又一夜。
当萌德遇上霉霉—《》早该待你好一些全球经典音乐的微博视频
柏松温柔献唱大热歌曲《世间美好与你环环相扣》，祝你有个美好周末全球经典音乐的微博视频
去医院回来拿了药也只给你吃了一次，原本以为病毒感染你自己可以抵抗力熬过去，病情反反复复，一会好一会坏，今早临晨寒气下来咳吐了，哎呀拿你咋办才好了我的崽
周杰伦出道
和宝宝相遇的第天粑粑麻麻永远爱你哦
'经典反战歌曲《》，呼吁世界和平。全球经典音乐的微博视频
白云区的公共交通出现了吗
在悲喜漠漠的红尘里行走展一季的顾盼采撷旷野的空灵收藏湖水的清秀描绘如水的容颜静候一份懂得淡守清欢
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园清理小鱼塘准备养塘虱鱼。我的乡村生活
忙里偷闲，为生活加点糖
",☀️"
周末醒来发现家长群里说在通宵查核酸，所有培训班停课！赶紧脸未洗就去排队，半小时搞定！疫情期间第一次这么紧急，打卡
美好的早晨从一份热腾腾的早餐开始搬砖♥(｡￫￩｡)♥
广州疫情连夜核酸，广州速度
终于明白为什么年纪大会早起贝贝南瓜十蚊斤
我和春天有個約会
"粉丝订阅我是黄金分析师吕超,为大家准备了+订阅折限时优惠券～快来领取，订阅成为我的+会员，享受专属权益！黄金分析师吕超的优惠券"
快把疫情围水马干成老本行了，去年搞一次，今年搞一次……，上次封荔湾，这次封白云～，那种眼睁睁看着大风把一连串水马吹倒那种无奈～唉，救命啊～又是一个通宵～
微博和同步更新吧
一早起来就发现被封了，第一时间去买菜。
天河区全员核酸点开启，大家早点去，不然下午人一多又排队又晒，俺已经测完了，祝大家好运
琳娜贝儿也太可爱了吧～琳娜贝儿表情包
刚煮好面，护长打来电话说要去增城支援，看着热腾腾的面，我还是以几分钟的速度搞下去了，不然跨的会是我
小酌
这还没等到支援外省，大本营先着火了！
广州超话随手拍广州超话花城广州花正开花都湖湿地公园，好美的紫荆花路广州天气广东天气中国广州发布广州市文化广电旅游局
春天
跑步超话跑步悦跑圈跑步超话
开学一个半月，平均每半月一次海底捞
广州市白云区三元里街三元里村封村核酸检测。
早上好早起就是为了喝咖啡吃早餐吧
最爱的奶茶
翻屋企
广州白云区开展全员核酸检测是个学生昨晚连夜做核酸能感受到大家都很辛苦排队的时候虽然会骂骂咧咧但也会坚持下去我昨天队伍一下前进个两三米都开心地要死哈哈哈大白跟志愿者也超棒啊！今天我朋友还告诉我她妈妈也要去海珠区那边当大白了广州加油加油！
酒店健身房＝养生会所
一觉起来学校就封了
又封了好烦广州疫情
昨天的“神奇动物在哪里”可能是未来天的最大快乐！一早就要开始体验管控区的生活了！
广州疫情在家躺平的一天昨晚房东挨个敲门通知核酸今天就封了
罩’顾好自己疫情
白云区昨天本土增加四例，今天整个区果断封了，凌晨三点开始了整个广州全民核算广州的速度，
昨天晚上排长队做核酸，今天大早上排队抢菜，生活不易，希望疫情快点结束，大家都能正常出行。
☀️的周末我终于浮头啦～周末
昨晚临时通知取消会议。《凝聚国考医院高质量发展院长沙龙》
据统计，我国粮食浪费率达这样的数字令人痛心节约粮食，是美德，是素质，更是责任！
真誠要留給同樣真誠的人
时代少年团周边中转站超话出接受不走的来
广州疫情就是说做核酸都内卷了吗？学校通知晚上十点开始做核酸一堆同学九点去排队医护人员还没来的喂
广州疫情被封了路……救命啊
四月的晨运伴着太阳开始
今天又要全民核酸检测啦，别无选择，市内拉练：牛木线走起
上海疫情有蔓延到广州喔
凯乐石奥特莱斯户外装备一站式满足你所有需求，“笋”到说出来你可能不信！
浪漫在天空上演
还没睡醒就又开始了
清早起来，拥抱太阳，并采核酸
白云疫情目前菜市场火爆。
又是做核酸的一天都是老老实实排队不敢插队
总会有共鸣的时刻——看《柴静杂种冯唐》
蔡元培说过的，“一个没审美的民族是不知善恶的”，所以一战后蔡有个观点，道德的提高要依靠美术的教育，“美无私利，可以“隔千里兮明月”，有普遍性。将人我之见渐渐熄灭。”——摘自《柴静杂种冯唐》
广州白云区强化管控措施正准备出门上班，没看群里信息，同事突然发微信过来说，今天不用去上班了我还不信，去看群里的通知才知道，三元里那边突然就成管控区了，昨天才全员做了核酸……
适合野餐，风景不错
一天天人心慌慌疫情希望早点结束
关于我如何在广州度过一个晚上加半个上午这件事
美团买菜精美点心，
就近排队核酸！
酱的育儿经最重要的还是陪伴育儿经酱说男性不是天然的父亲酱超话娱乐综艺
看看蓝天拥抱大海享受阳光☀️
人民桥木棉还盛放
佛山的网格员我真的服了你知不知道随便判黄码搞死人我都做了三天两检我不理解为什么还是判我黄码是不是有毛病
早安呀各位宝子们我真的太爱金灿灿的夕阳
酱的育儿经如果没有打骂，我根本成不了这样育儿经酱说男性不是天然的父亲酱超话娱乐综艺
：白天鹅宾馆很久没来过了，记得小时候经常在这里喝早茶，然后喂金鱼
华南师范大学小教考研拟录取啦～昨晚的消息来得猝不及防转好运～祝大家都能顺利上岸哦！华南师范大学考研超话华南师范大学超话​​​​
广州疫情一线医护辛苦了！！广州挺住！！！
肖战工作室转让商标人家自己设计的东西，想怎么搞怎么搞，别人管不着也不用管，多关注肖战的作品吧，一起看余生请多指教啊
沙面真的是广州必去！去年
广州白云区开展全员核酸检测
广州白云区开展全员核酸检测为情所困，不是感情是疫情保护我方绿码
广州疫情我发的这张图不算经典啦，今天估计大广州很多人都能看到这种场景，大家都担心会发生上海那样的悲剧，相信广州市委，相信广州市政府，也相信广州市民能够顺利的度过这次难关，必胜！
丘大叔鸭屎香柠檬茶我要喝一万杯
广州疫情核酸是其次，千万别封过来呀我要保住只绿码，我要保住份工正如芳村那姐话斋“我份工要做到退休噶”
山姆店弄点补给……烤猪肘子没法外卖
我仲想训，你做咩吵醒我
第四次的化疗，无需第八天的化疗，少了吉西他滨！放疗要排到号，没办法，只能先返去，到时再过来！广州疫情有点紧张，要全市核酸！希望一切顺利！加油
…封……封住了………
近日
开心消消乐微博创作大赛开心消消乐开心消消乐许久没玩回归，村长像极爸爸妈妈总是有什么东西就给我们，很暖心，一下子连过
可可爱爱的广州美术学院附中超话广州遇见美好绘画
终于自由了
我们观察到白云区广园新村一带市况井然，请大家不信谣、不传谣，严格按照政府防控要求，不为国家添乱，广州加油！图：沉默电台程子霖摄广州疫情防控
广州疫情喉咙都捅麻了
广州个区开展全区全员核酸检测一觉醒来就黄了，然后点排队，排了一个半小时，前面还有米，后面已经有千米长了，多度的烈日下，
人是疯狂的
休息日不愿再听“空洞”讲座。忙里偷闲，做时间的贼。不学习
卡布叻周深你的歌声有一股魔力，让我不自觉地想要它停留在耳畔，低落的时候给我慰藉，开心的时候感受到幸福，有你歌声陪伴的每一天都多么美好!​​​周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
继续全民核酸我要抱住我的绿码
家里有粮心里不慌广州挺住哦！
所有的生命迟早会终结，以历史为尺度，绝大多数人都是尘埃，以宇宙为尺度，人类都是尘埃。
愿平平安安
这一周都在适应新的手冲壶，调整和适应它的水流大小。
晒
微博半年浅更一下吧
一夜之间，风云突变！珍惜还能上班的时光！
又得排队做核酸检测了
做个核酸四暗刻单骑
核检～核酸检测
又得排队做核酸检测了
空腹入职体检，备了个鸡蛋路过一个刚抽完血脸色苍白快要晕的小伙子问他怎么了，他说没吃东西不舒服我就把我的给他了好饿，为什么我不准备两个鸡蛋
牛腩粉元，挺敢定价的。不知道能开多久？
自我救贖和自我厭棄是可以同時進行的，但就會像蠟燭一樣，想要放光又不想消失一樣的道理，到最後什麽都不得到。
各大平台开始断货……幸亏叮咚和美团的收到了
整齐且疯狂地敲键盘
短发推荐～
仲恺农业工程学院超话保卫战开始​—​​​​
上海拟再开展一次全员核酸检测你地上海甘样，全员做次都应该啦！好心你地拿拿淋搞掂，外省人真系多得你地唔少
放下锄头的那刻认真的呀跟祖先们说声拜就核酸呀拜山日→核酸日
工作日
每天早上我和鸡蛋打交道的早餐
见到啦霓虹花园
广州疫情相信广州不会成为下一个上海广州核酸
南方医科大学超话想请问一下中医药学院研究生是在校本部还是顺德啊？​​​​
广东省外语艺术职业学院超话啊啊啊啊啊广外艺!!我封尼玛呢昨天晚上还说今天能出校门一醒来就说不行了他吗的海珠太狗了太狗了​​​​
你耳机听什么能不能告诉我
不得不说麦麦的早安营养卷真好吃​​​​
今天大规模的，超多人
美丽的一天从加班开始
精心栽培的发财树
广州核酸广州海珠城中村时隔多日，疫情防控工作有序进行。
頭一次不是為了做禮拜而來教堂已好多人在排隊等待廣州人都是聽話的乖孩子來～頭伸過來說“啊”
核酸检测全民健康检测加油！
广州疫情做核酸广州核酸
有一种焦虑是明明身体有异常了，但是做检查却各种正常，怎么办…
今天广州几个区做核酸居然引发抢菜一大早基本抢空毛病！
记录一下凌晨拍摄困洗了
","
白云区一房两房三房均有新市棠溪萧岗马务三元里沙涌北棠下地铁二号线均有广州白云区租房超话
终于隔离完了
爬野山
一颗牙结束，另一颗牙又开始了，
广东警官学院超话只能说，疫情终会被战胜，感谢大白和志愿者们的辛勤付出（大晚上的还要通宵测核酸，他们很辛苦的）！​​​​
忙到飞起的时候看到俄罗斯蜂蜜饼干又想起了大二考人力资源前坐在二教疯狂抱佛脚的日子
小伙，变化挺大！减重降糖手术超话减重减肥超话减重手术超话胖若两人减肥超话胃旁路涨知识健康科普大作战减重代谢手术减重手术​​​
出院喽出院喽！！！生娃有点费老公呀！！！这几天可把他熬坏了
广州核酸又开始了…
今天听到员村也有一例的消息三年多了……什么时候是个头
周末愉快
⌦今天够温柔吗
广州疫情
徒步新建话题，记录足迹。
广州疫情之下的烟火气，点赞。
冒个泡☀️黄了
睡午觉咯
怎么说？兄弟们
几公里的核酸路上表情的微妙变化
广州核酸希望明天、后天再看广州疫情新闻发布会时，能看到全员核酸检测全阴的通报，希望这个美好愿望可以实现。我去做核酸了。
封了，别上班了，钱也别还了，可以睡大马路了，欧耶！乌拉！
健康是快乐的源泉，健康之路走起来！
在这碳水天堂里迷失自我
第一次遇见做核酸有工作人员免费发水，真感人
做个核酸呗希望这些刁民不会有机会让我打公司电话投诉
我和面包是朋友它治愈了我学校的天空依旧那么好看
核酸晒到腿发红好桑心
和花花合照超有氛围感的
粒上皇的果丹皮，酸酸的，我比较钟意吃
关于做完核酸医生问我，你昨天不是才来吗，今天又来？现在的医生记忆力这么棒的嘛每天见这么多人，还能认出我
款式推荐｜和你一起，不管哪里，都是晴天☀️
年月上牌（国五互迁）~（冰箱，吸顶电视，第三排电动折叠）实表万公里（全程店记录）这么少公里数的霸道绝不多见，条全新轮胎，音响多媒体系统全部一流升级咖啡]
发点旧照
球球了让我过吧我一定会好好努力的中山大学了各位考官老师请对我善良一点吧
早上九点去做核酸，十点做完去超市逛逛买点东西，然后给自己做一顿还算好吃的午饭加晚饭，下午再去公园打打篮球，晚上看部电影，今天就这么安排好了。
入夏
为喜欢的人露个面，周末愉快
广州疫情全员核酸～
’！继续加油啦
古巨基《好想好想》，歌曲与电视剧主题非常贴切，《情深深雨蒙蒙》播了
其实单身没有什么不好，当爱情让你变的不幸的时候，这个人就已经不是对的人了
赶紧记录今夏第一支～
出摊的一天广州约拍超话
ฅ*•ω•*ฅ♡每天被快樂挾持溜溜自已♥︎
广州疫情完了，完了，芭比了超市跟打仗一样，有没有小伙伴一起约去做核酸的。医护人员也辛苦了！
因疫情防控需要，广东时代美术馆即日起到月日全面闭馆不对外开放，“叱咤于街中”和“噪音去除”的开放时间另行通知。不便之处，敬请谅解！希望我们早日再次相聚在美术馆！
广州封控区域内可能已经发生社区传播封村了，我家战斗士老母亲一早菜市场买完菜回来了，棒棒哒一家都有得吃，安心居家，还有亲戚能够外援我们物资，嘞！广州挺住啊！一定能过去的
林彦俊超话一切都好
疫情停课半天，刚好嗓子哑了唱不了谱
搞得我以后都不敢睡觉了
《封校杂事记》：那就带着真诚随心所欲的生活
云日落
☀️
风水五黄入中，果然没啥好事情。还好，店子的防御都加大了量。
日常超话依旧是封校大学生（可恶下乡周，画不完的作业，想不出来的创作）
广州封控区域内可能已经发生社区传播青春才几年，疫情占年
奥迪之流光蓝
忙碌而充实的一周过得飞快
相册里的一些安全感一大早盒马买菜山姆买肉还去水果店挑了水果，回家路上顺手买了一杯咖啡，下午去支援街道检测，希望晚上能收到天超市的一些可囤必需品。心态尽量仁波切广州加油
在我手机上就是我女儿
广州疫情，封控在家，煮个饭吃吃吧，真好吃。
干饭
广州疫情卜蜂莲花里等货的小哥，不知道你的订单在不在里面～
又新一轮全区全员核酸检测
和朱一龙分享你的天空之前出去玩拍的宝贝朱一龙你那里的天空什么样的呀朱一龙
广州全市生活必需品供应量足价稳广州疫情咱就是说广州的反应也太快了大早上和我姨去市场地瓜土豆青菜一顿旋
云城西路的确被水马围住了，看来地图范围管控是对的
腻
后花园趴草地
是黑发妹妹啦
我经常说不要透支很多东西，可以勤勉但是不必用力过猛。就是这个意思。
吃到最后发现荔枝树莓小蛋糕是最好吃的！层次丰富还有巧克力层香滑可口其他的…可能不会再来了
好可爱的女孩子呀！
怕失去就做朋友
春天是属于绿色的
从化碧泉空中温泉酒店周末出游，闲时奏乐，科斯特船歌，吉他超话
是个凡人偶尔烦人
进厂搬砖
分享快乐。
广州核酸验核酸啦！这波新冠疫情还要持续多久
阳光甚好，适合摆烂
莲之花口腔不会这么做，所以莲之花口腔的投资人迄今没赚过钱
广州白云区开展全员核酸检测连续奋战小时、广州加油
早上还没睡醒就起来做核酸，排了一小时的长队。钱大妈空了，超市空了，外卖也都抢光啦，朋友圈都是晒抢购战绩的。在家刷买菜，蔬菜类别只有蘑菇，水果类别只有梨，这是多不招人待见。
出去吃饭打车更方便！
加油祖国，加油广州，也祝愿其他城市都能更快的恢复原样
半岁男孩的首次动物园游
广州疫情排队
广州全员核酸进行中
希望疫情快点好起来吧想去海边
天啊一夜醒来就是这个情况了，又开始大规模做核酸了，去太阳新天地买菜，结果都空了，排队交款的队伍一眼望不到头。其实不用这么恐慌吧，但我也还是跟着买了几包荠菜饺子愿一切平安
等疫情结束去见想见的人吧想家人、想朋友、想关于家乡的一切还想和那个他一起手牵手去看日落、去逛超市开着小车车说走就走的旅行想家的味道…
夏日炎炎，戴上透气的假发放肆奔跑吧
平时人不多的家乐福人山人海，蔬菜卖空了，剩下的水果、肉、蛋、奶供应充足。广州疫情
配音演员马正阳超话昨天女装一更新就立马去听了，橙子可爱到不行，听完以后更想脸上的肉肉了，（虽然知道这是妄想，但是梦想还是要有的嘛）
愁死人的生意天天在这大眼瞪小眼的又疫情
莲之花
受上海疫情拖累了，菜有的地方抢，幸好生在一个好地方，虽然无尤美环景，但胜在交通方便，几度疫情都无咩映响菜的价格起落不大。还是要感谢我地国家的制度好，防疫做得好。使我地平民百姓还是过着平安的日子。
天气那么热，辛苦大白们了！广州核酸广州疫情
广州核酸的仪式感
对面的警察蜀黍
下班后最美的光。咖啡一般气氛感浓
一大早跟着部队走该买该囤就囤～
怪不得高中的时候对成绩的提升没有什么效率原来以前看的都是鸡汤文，光有一腔热血没有可操作性的方法论
✨读一页南风···随手拍摄影遇见美好周末去哪儿
美女美女美女
拜会欧洲科学院院士国际精准农业航空学会主席华南农业大学人工智能学院院长兰玉彬教授，双方就世界无人机大会的相关事宜进行探讨，并达成一致共识。
经过一夜的核酸大筛查，广州又带星号了
感受到了安陵容的烦躁“赶出去都给我赶出去”
广州疫情不是去做核酸的路上就是去屯粮的路上…
光挺常见的，每次看到还是想拍。
对遗憾错过这类的词语一直没有确切的排斥用一整集来描绘也会觉得喜欢​​​
充实自己永远胜过取悦自己​​​
晚篙初漲一溪明。蓮葉漸隨春水生。前度綠天幽夢影，又聽高樹亂蟬鳴。朱房碧榴渾無算，紫蓋黃枇最有情。柿葉蔭濃荔花密，時唯梅筍味縱橫。
一起通宵一起疯狂
张惠妹《解脱》现场版，经典歌曲就是好听！潮流音乐君的微博视频
事态怎么会这样发展
积极配合国家防疫政策。
工作完成之后马上跑回东莞偶遇君熊宝是我
姐妹们帮帮忙选一张小红书封面！
独苗是多么的寂寞
广州疫情新市萧岗市场封了，卖菜的摆到外面来了
反正就…很奇怪
朋友们都还在，真好
昨天还觉得上海人民难，自己也帮不上忙。一觉睡醒轮到自己了上海疫情上海买菜到底难不难广州市-白云区
广州疫情新市萧岗市场封了，卖菜的摆到外面来了
集体午觉，再去做核酸
全区检测，度度都好多人
令人懊恼的疫情！基本全城查核酸，昨晚上就各社区通宵达旦为居民采。今天采了，间隔
毕业作品
春末的季节，美丽的让人舒心月中广州超话广州
做核酸
广州全市生活必需品供应量足价稳广州。天河。某家超市。现在。罗密欧超话
最近“小菜”在家每天都是晒被子晒衣服，被子几乎每天都重复晒，哈哈哈哈～用“小凉”的话说，现在一看到太阳就知道你想干嘛～
行程卡带了广州加油呀一早起来发现被封住，市场还被大妈们抢空出不去在家玩自拍
我真的会很爱她的因为经常待在一起玩的原因导致我俩经常会神同步突然一句话她也能够知道我在说谁说什么心有灵犀到离谱哈哈哈哈哈哈就算我跟他一样丑也没关系吃不饱-
广州疫情你看，那么多陌生的朋友和你约着一起晒太阳，然后，短暂的相聚后，各自安好，静待花开。
暨南大学超话离谱，被大妈带了一波节奏，酸菜果然被嫌弃了
沃尔玛的订单大半天都还没配送吓得我赶紧到楼下超市随便屯点粮食广州顶住心中有佛，怕佢碌柒广州疫情
任何决策都是有风险的，甚至可能需要付出巨大代价的，有些决策需需要维护少数人的利益，有决策则需要维护多数人的利益。
能勉强算个甜妹吗因为蚊子老咬我
广州疫情这边被封了大家留意一下尽量不要到这边来只进不出的可以扩散一下
为确保新冠肺炎疫情防控期间学生健康、校园安全和教学秩序，教育部组建专家组研制了学生疫情防控期间学习生活健康指南，分类引导学生在校、居家防护、集中隔离医学观察、住院就医期间安全学习、健康生活。快跟着官博君一起来看看吧​​​​
生活嘛
舞剧红楼梦超话所有人都要保护好自己！我们约好，静待帏幔再开时…再来一起入梦吧
一觉起来广州带了离谱啊离谱
看到那么多人大包小包的往家屯菜，于是我也去菜场看看，转了半天，最后只买了一斤排骨
透气，所以肆意奔跑，隐形，所以无惧放大男士假发微增补发
一觉醒来变黄码（早上，疯狂排队做核酸）一觉醒来变绿码（中午，核酸结果还没出）一觉醒来带星了（中午）
星从天上来广州疫情
露营️✖️
头发丝会发光诶
每周上课的盼头
一个星期，回不回家呢？
广州疫情咱就说咱这个小区虽然旧，但是管理和秩序真真的好，度高温居民可以在树荫下排队，医护人员可以坐在凉亭里核酸爱心]社区党员以及志愿者很辛苦，医护人员又累又热，广州政府给力！希望疫情结束！加油！广州市政府新闻办广州黄埔发布
就是说，上海抢菜给广州人民造成阴影了吗
市区核酸
试图跑毒谁知道在毒圈内
论能让我清醒之事，不过写字二字
宠物医院广州宠物猫行为学因为疫情防控原因，原定月日的猫行为学线下分享会改为线上直播，大家快来扫码预约直播！以免错过了哦！
虽然疫情冲击着大家的生活…但终将过去…无论生活如何毒打你，我相信！都只是暂时的！
广州的天，今天变化太快了！愿平安！
白云区被封了，一早起来去超市采购。结果就抢到三根黄瓜，两把菜心，一个坏了的西红柿。希望疫情早日结束。
当铺，作为专门以收取抵押品而放款的金融机构，起源于明未清初，商品经济发展的初期。典当业是广州旧式金融业的重要组成部分，从清中叶到
清明时节刚刚走过的广州云道这没几天广州疫情白云区封控居家喝茶看书，整理照片广州加油！广州疫情广州带星
喝杯奶茶，降降温。
一丁点的小进步，也让我很开心啊
书不重要，一起陪着卖书的人比较给力。朋友聚会了。
今天第三台手术，愈合基台换了细长的了
世界上最悲凉的事情，就是排队核酸一个小时，终于看到终点的时候，告诉你这边变黄码点了，要去另外一个地方做。两个小时不知道行不行
我是什么垃圾？无药可救的那种
终于填满不时之需
微博贴纸今日贴纸打卡出来逛逛，话唔几時就靜止管理了！
朝阳对微风，最适合出汗头发稀疏假发定制
纸
广州疫情来了大中午的朋友圈都在抓紧时间抢囤物资我在这里抓紧时间玩铁板烧
青梅当泡酒，一醉解千愁……
疫情早点结束吧我想出去玩了
慢悠悠，不着急在变好治愈系
广州超话广州房产太难了，一波未平一波又起
风雨无阻
春天都来了，一切就都还会好起来的是吧
一夜醒来带了，希望广州挺住，加油
粉百合盛开的夏天！明晚见～准备好了吗独立设计的微博视频
春天该很好​你若尚在场广州超话
冰爽够痛快来了康师傅冰红茶代言人王一博真帅王一博的夏日冰爽够痛快
终于体现了一回带星
广州今天全名核酸检测日。上午我已经排队半个小时做了核酸。现在贴着宣传纸去代替家人排队。愿家人们身体健康，广州人民全体阴性！
一早游完个水上来就黄佐，最神奇嘅就系泳场所有人嘅码都无事，着真系莫名其妙
来吧，做核酸，保住绿码广州番禺疫情广州疫情
终于可以开始排队了
加班这么容易的事现在也可望而不可及了
’两个超喜欢的
湖南大学解控广州带星大无语事件~上一次见面还是在上一次
昨天的太阳真的很好看！
王牌部队对想成为一名战略家的人来说，情感和软肋都会成为他的束缚娱乐女神会馆的微博视频
我们村子封啦不进不出
分钟成果，加上熬粥大米，转着购物就回了（力气有限），除了所有蔬菜鸡蛋为空架，其它基本充足，不要紧哒
关于春天：
想起来当年有个领导要游自云山晚上八九点通知第二天早上八点到十点半戒严可怜第二天早起出去买菜和下晚班回家的了
“好想抱你好想和所有人说你是我男朋友好想喝的醉醺醺的和你撒娇好想把那些捏好的分寸和距离都丢掉好想你”
丁达尔效应
沒有人不去長洲島我會傷心的？小君日常生活观察员
在南院干的饭
大白说不要再玩手机了，玩没电了等会做不了核酸破涕为笑]破涕为笑]操碎了心是真的广州疫情广州带星
这么大热天的还穿防护服真的很辛苦了…希望疫情快结束吧想恢复正常生活想回到不戴口罩的日子疫情广州疫情
广州也沦陷
儿时照片！
业务熟悉今天有发饭
广州全员核酸检测
姐姐今天特别乖巧，早早出门看医生，最近常流鼻血，医生帮做针灸，很勇敢；自己等的时候安静的看着书，收到管控消息，一起去买家里日常用品生活的模样
芭比了，居委还没出通知……
永远可以相信广州对待疫情的速度和态度
找到这里确实不易
江景（房），一早一晚早点好了早点撤了喂回去那个带星号的地方
成长潜力计划今天室内攀岩小时，本来只是想练练耐力，没想到在各教科书的指导下，新完成一条红线，一条粉线，离目标又近了一大步！只差条啦！继续加油！动作也比之前好看一些了！运动就是坚持
阳光明媚难道不是吗
这是什么神仙营养食品，灵芝，吃了一个多月，每天白天精力倍儿棒，晚上深度睡眠，早起白天也不犯困了。。。睡眠问题赖床问题也改善了。。。修复身体是真的，都给我吃起来！如何改善睡眠质量
黄码就黄码吧
等待核酸检测。
等待核酸检测。
不要公放劇場版啊啊啊啊啊這不就是公然鯊人？！
广州疫情我可以一直相信的广州政府！广州加油！稳住能赢！
喝口茶先
邓紫棋铁肺公主邓紫棋这首《来自天堂的魔鬼》一开口瞬间燃爆全场！潮流音乐君的微博视频
路痴出门的日常偷偷说一句虽然这个角度很显脸大但是好喜欢这个光线
这波新冠疫情还要持续多久我的青春疫情占了三年。
广州疫情有了上海的前车之鉴，广州市民“积极”做好准备
在另一个平行时空，我们很相爱。
猜猜哪个最好吃
全民核酸大筛查！抢购！
雷古勒斯超话新代餐图
生活碎片超话今天你做核酸检测了没
哎……破世道
记录小日子
快兩年沒騎車，突然來了興致。然而起步十分鐘就爆胎。
一个图做了一年做了几十次终于做完了每次安哥来刚做一点工作原因接个电话就走了这次安哥特意把工作辞了再过来纹完感动到我哭了下次往上继续接
壹艺社√慢文化引领慢生活​​小区的这棵石榴，今年开得有点艳。
广州市大规模核酸检测，时代广场人不多，顺便五楼友谊商店超市买吃的作点储备，这里物资丰富，特价进口商品又不贵。
广州天河，全员核酸
突然的紧张，跑到超市青菜啥的都没了。钱大妈上午就卖完了所有的菜，祈祷不要封广州疫情
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园的米仔兰花结红色果了。我的乡村生活
今日下午热到变态，顶住烈日出街做核酸，唉，疫情几时先完，广州果头又有疫情，无得出去玩，要乖乖留系屋企看门口啦，我五开心，我五开心，我伤心
等下我也要拍这个视频
排长队，测核酸，就因为那几个人……
不要太过在意喜欢也不要太在意爱别人情感语录潮汕
广州白云区陷入危机~乱了乱了……
凌晨
暴打场，拖后腿选手上线夏天来临期待和雪雪的浪漫
核酸检测响应号召，你好我好大家好！
失而复得的感觉真的太好了小猫咪你的命里有我
恒温就更加正了。
《关于我四点半做完核酸进入天河城不到五分钟出不去，五点又做核酸这件事》广州疫情
陆山客厅
怕被封在酒店，带了条大列巴
当你无法从一楼蹦到三楼时不要忘记走楼梯要记住伟大的成功往往不是一蹴而就的必须学会分解你的目标逐步实施
信息一发出去老妈老爸的电话就打过来一直问我怎么弄的有没有擦药会不会痛一直说把他们心痛坏了谁不想家呢你说谁不想在家当个宝贝呢疫情快快好起来！
今天骑车一只虫飞进眼，好像释放了什么东西整只眼睛睁不开，很刺激很辣
有点儿搞笑的视频
有点儿搞笑的视频
封校约拍｜谁又会给我无处安放的早安晚安出镜：敏怡：广州约拍超话广州约拍广州人像摄影少女写真东莞约拍超话随手拍约拍
深圳消星后第一次去中泰，看到了闹闹和小惠！深圳刚消星，广州又有星了！
背面也很美丽再一次提醒！这款短裙因为下摆有开衩，上身感受会和初代韩式差不多！不建议身高以上的宝拍！
今日值班！这两天广州人不是在验核酸，就是在去验核酸的路上，庆幸今天我还能安静的值个班加油！
轻奢小戒指——百搭单品
我妈早上进了管控区，结果封了出不来，还心脏痛现在暂时在医院治疗，打
摸鱼等下班
再不玩，天气就热了…
周六热烈祝贺
就浅浅画一下，唯有在画画的时候，才不会想事
天道循环，去年月在深圳居家隔离了
广州疫情北京路仰忠匯忽然被封～
做做小鈕扣你看这就是蜡面消失的样纸
⁴₉ᴀᴛᴜʀᴅᴀʏ有的人在乎价格有的人在乎服务我只在乎怎么把你变美
再不解封姐真的要疯了
最正宗的牛三星真的太好吃了，可能就只有老广才懂的
屡吃不厌
生活不会因为你的颓废来善待你所以每天都要元气满满啊照片超话摄影超话广州超话摄影治愈不开心广州
老板报告上周快乐！
日落在逃跑日落日落超话治愈不开心就这一刻
宅家的一天
琶洲板块保利天悦玫瑰]玫瑰]玫瑰]海珠第一豪宅一线望江单位，方楼王绝美景观，仅售万庆祝]庆祝]庆祝]
宜家人少啊落楼做核酸一个充满安全感的声音五分钟做完核酸为广州速度点赞广州疫情
如果你能拥有一套这样的房子，就算是一套小公寓，你还会离开吗创作灵感广州公寓公寓复式好房推荐同城创作补贴计划
只觉得心里无比受伤我是洪水猛兽吗？如此介意？当初是干什么的？如此，何如不见？！
今天长这样，明天长什么样我再想想办法
今年第一张
这种海景多久都没看到了，这个疫情什么时候是个头
上课上到一半出去核酸，排队两个小时，嗯挺好，然后朋友圈各种超市被抢空，我这种整天点外卖的不知道会不会受影响。
广州白云区一地调整为中风险地区就挺无语的，大家都在讨论通宵排队核酸，抢菜，我关心的是是啥人把广州变成中风险地区的呀，服了…排队三四个小时我没慌，看到大家一箱一箱菜、米、面食拿回家我慌了…
今天人是开心了广州却带星✨了
秋子与大家同心抗疫，全力阻断传播风险，每天定时执行场内消毒，场内配备免洗洗手液供大家使用，为大家提供安心的选购环境！
是日限定芭比
青菜都抢光了
日常超话美食超话周末晚餐～简简单单一餐但愿一切都好，加油呀，广州！
米奇比心]米奇比心]米奇比心]睇到激动晒，杰哥还上热搜
瞎逛散步‍♀️听到大叔说：还是荔湾好啊，一片祥和大叔可能忘记去年的了
跑步这次跑步配速有所提高，希望可以以后都能坚持下去。
夕阳无限好
王心凌王心凌拿着日本国旗大喊爱日本专门拍了一个系列节目大肆宣传日本还去参拜神社粉丝都是日本人吧有图有真相有视频有真相搜王心凌日本就能看到不像有些人拿着几段造谣文字就在那里说​
一把
真不明白，这样做核酸，算聚集吗？免费的东西，太热闹了…
《圖局時》广州广州疫情
他也喜欢
人少的周末地铁，然而我坐反了
浅一下
做核酸了，广州加油
月日，过了就好了好吗？
周六快
刚来广州出差，我要哭了。
“生活嘛简单点糊涂点快乐点”⚡️
高楼大厦
还记得三年前我快递给你这家牛轧糖的味道吗？还记得这几句心语吗？时光是一颗巨大的牛轧糖。那些远去的时光，消失的背影，对我们所有人来说，都是，脆生生，有嚼头的，有味道的甜美记忆。
徒步初体验
旧图
凯利集成控股职能部门全体员工大会圆满结束“聚焦、协同、溢出”
广州加油完成責任后準備今晚八小時連續工作，包括来抖音看德甲直播看拜仁力爭重回勝軌另外两場英超一样值得留意
能喝到百灵鸟亲手制作的咖啡真的了
好想拍写真
我真的好喜欢我的头发
环境还不错，饭堂差了点，，，
没有冰箱的我只能多买点米和面了广州市行程卡带星号了
广州市越秀区全员核酸
超高强度探店
前几天吃室友的鸭肠，每天吃几口，太好吃了。不停的说我爱鸭肠。今天去美食坊买了两份，吃不下了，还觉得味道变了，没那么好吃了。可能这个月，欧不，下个月都不会想吃鸭肠了。
做核酸了喂
没想到过来做个头发被封了
春夏出游攻略春夏清新出游妆微博美妆画上美美的眼妆，在春夏季节出游也是美美的。不需要化浓妆，稍微装饰一下就显得简单大方。
累了，馒头都被抢完了
真的就这么多人呗。
广州速度广州疫情
有些光是挡不住的
吃得多是好事吧？
周深真的超爱这个少年周深的现场绝对不可以错过娱乐女神会馆的微博视频
图书馆的水真的好难喝
穿一下泰国校服一颗小瓜子-制服超话
山顶见
小瑞幸的凳子都被撤了……舍友的手好稳啊……拿回来还没摇匀
一出电梯门就能做核酸真是太爽了还能白嫖大规模筛查，出差党爽死
日本的国宝中岛美雪《骑在银龙的背上》，感到她的气质风采依旧，就像少女心一样纯美。全球经典音乐的微博视频
方舱外的落霞…
其实现在终于明白，眼前的苦难不算啥，只要你熬过去，总有柳暗花明的时候……
我们家阔爱的汤圆妹妹三个半月会认人，超爱玩
原来小组第一个是负责拿瓶子，突然多了一点使命感中间见到一个工作人员牵着一位老奶奶去做核酸，还帮她背袋子，真温暖
哎，有的时候想应检应检也难。说好的点结束，六点半就不让进场了。还以为手持天检查的短信可以说说情，也只能明天再来了。
娱乐李现、肖战、白敬亭、蔡徐坤为了减肥男艺人也是拼啦娱乐女神会馆的微博视频
真羡慕我的好朋友有我这么会拍照的女朋友遇见美好
美女出街
广州疫情所以怎么回事，天河区封了吗！？！
疫情爆发的第一天，吃吃吃
受疫情影响，今早一起床发现竟然要加班了，匆忙出门~劳累后整一包出前一丁尝尝，小时候就听妈妈说出前一丁贼好吃，然而，跟华丰比，还是逊色了
就让音响播放我唱的音乐今天长这样
广州疫情广州白云区新市花园昨晚大半夜封了今天上午还过来说七天内每天每户一人出去买物资刚刚下去拿菜的时候小区的门口大开随意出入我没懂
除了瘦脸➕下颌缘提升，去颈纹也提前加入夏日变美清单，我今晚又要加班啦
日常超话广州疫情下的大学生
我的星期六
道不同，不相为谋前路漫漫，褶褶生辉小白菊]
这个核酸队伍真的让人绝望
香～口水直流
女生没有“就应该的样子”
昨晚进城了
健身人眼中的早餐所以，你们是在外面买早餐，还是在家里做早餐呢？早餐不能只吃碳水哦，一份合格的营养早餐应该包含：蛋白质+碳水+膳食纤维，减脂期的早餐不能吃得太甜或者太油腻哦。减肥减脂吃这些减肥健身减肥超话
恋爱时长和进度成正比吗好的爱情，应该是初识时怦然心动，细水长流后依旧保鲜。每一对幸福的伴侣，都有自己的节奏和风格，与其从别人那里接手二手经验，不如亲自谈一场走心的恋爱，在爱里去体验去收获。
只是想父母好过一点
日落余晖～
广州疫情辛苦啦現場衹有一位醫護人員採樣。。
这衣服怎么感觉穿上去那么捞和平精英超话
广州医科大学超话请问各位师兄师姐，调剂到贵校的同学暂时无法出示盖章好的政审表会影响复试吗，谢谢。​​​​
对面白云区的同志顶住啊
蚊
练练手，化妆品吃灰好久了害疫情又加重了，超市被抢空了，但我没去抢菜，相信广州不至于让我饿死
没有徽章
爱自己是终身浪漫的开始
我们糕糕一周岁啦先附上派对的一些花絮图潮流生活宝宝成长记录
员村做核酸检测的一名医护晕倒了，太辛苦了
退休人士日常
春天的味道～
在办公室看了一天书，一抬头，夕阳西下，美到陶醉。原来说一句“想你了”是那么的难……望着窗外，突然觉得自己好孤单。
跑步超话周末愉快，跑步还是要得
做个核酸才发现学校这么多人
今天的山姆最少人看来大家都去做核宣了
很难被任何贬低的话语都会直接让我发火
在云端
白云区今天实施封控措施了……昨晚还连夜做了核酸检测有点庆幸昨天出门吃了牛肉火锅这种大口吃肉的感实在是太爽了土豆炒洋芋不放马铃薯
好刺激呀
一些好吃的日常广州市行程卡带星号了王一博舞台爆发力真的爵！不可辜负的美食吃饱喝足！日常超话
别害怕，宇宙都温柔*⭐️~~
一些凌晨的合照
不错哦
请问运气坏掉啦可以在哪里修
小狗的一天
真的围城！天！白云凯德！
®全新的运动模式，但又好像似曾相识过，那种由内向外释放身体能量的流动，像是一种艺术表现力的觉醒＾用心完成每一个动作，抓住身体的每一个新的感受和连接。很享受当学生的时刻，没有辛苦，只有充实和快乐❤～广州的夜很美​
广州才有的冰广式，只上线天！星群夏桑菊这下玩大啦！居然跟咖啡联名！这么新奇的搭配，谁忍得住不来一杯呀刚好适合广州现在的春夏季！降降火广东人冰广式的浪漫广州美食广州探店
每天下班例行吹晚风发呆
夏日限定男友天空超话
保住这个绿
冬天再见
南方医科大学超话昨天早上面试的检验与生物技术学院，晚上接到了电话通知拟录取，可现在还没收到研招网上的拟录取确认通知这是为什么啊，是周末招办老师不上班吗​​​​
让我看看是谁上课在睡觉
封校的日子
風情漸老見春羞，到處芳魂感舊游。多謝長條似相識，強垂煙穗拂人頭。—《賜宮人慶奴》李煜
高傲的抬起头，宣告我的不开心从青岛摘星出来到广州就挂星了生气
留个纪念吧！又不是经常会出现这样子一个小毛孩就把半个白云区整封了
快忘了不戴口罩的那十几年的生活了广州疫情封校状态下的大学生
✍✍广州纹身超话纹身手稿花体字纹身奇卡诺花体字花体字纹身图案纹身设计暗黑纹身
别管我我最爱这张
听说今天广州的抢菜行动闻名全国，早上拼命抢到这些，能撑几天吧
整个下午四小时的会议，终于完满完成各个议题，感恩各位的支持！会后一起共进晚餐。今天整个广州全民核酸检测，甚愿早日天下无疫！愿大家平安！
出不去，就发一发库存吧
碎片
这就是氛围感吗
魔法云®
陈丹青：生命毫无意义，完全是偶然陈丹青也是个脱口秀大师吧励志哲理人生超话人生感悟
封校⏭过得点⃣
做核酸的一天，保住绿码
本月第三次烧鸟满足
一人食真的不要太过瘾(*≧ω≦)又囤了很多零食！要连续拍摄天补充一下能量哈哈哈哈哈哈
早起的鸟先得食
心拔凉拔凉的广州封控区域内可能已经发生社区传播广州疫情广州市民黄码需实行七天三检
陈丹青：活在今天必须是一个非常优秀的机会主义者才行陈丹青也是个脱口秀大师吧励志哲理人生超话创业
生活本该如此
公司附近健身房封控了那就找个家附近的地方吧刚开业人少可真是太好了今天吃了一大杯冰淇淋……不控嘴再怎么努力也还是维稳
骑哈啰来这里是不是有点鲁莽
今天的广州开始日夜大规模筛查核酸黄昏的天空稀薄的云层人们依旧拖着满身疲惫却一如既往的穿梭着疫情强行让这座城市放慢脚步但人们依旧相信雾霾皆会散去重生会更加坚强不仅是疫情更是所有被笼罩下的平凡生活加油吧春天会来
陈丹青：年轻人现在蛮凶的，因为其实他们很弱，他们在很多领域无法说话陈丹青也是个脱口秀大师吧励志哲理人生超话格局逆袭
跟着大哥混三天饿九顿
广州疫情测完核酸来到对面的奥体跑个步‍♀️期待疫情快快消散
疫情散去便是春暖花開之時⚪️
浅当四个小时扫码人
黄码红码的验核酸了
积跬步以致千里
春日短暂可爱的食物和人物都很值得被记录
西朗菜市场真的是物美价廉，比体育东和赤岗都便宜很多，感觉冰箱还是太小了，最多只能储备三天的菜
记你什么时候出品人套餐☀️️
昨天看了一个抖音，我吹过你吹过的晚风，那我们算不算相拥，不算，算密接……哈哈哈哈哈哈，笑不活了今天的天色真好看呀所以呀，生命它璀璨如歌
有人说：“世间一切，皆是因果。你是谁，就会遇见谁；你怎么对待世界，就会被世界怎么对待。”爱出者爱返，福往者福来。人生虽苦，但也充满着美好和希望。
好多野想讲，好多野讲五出，好多野五可以讲人生真系累
永不过时的杂志写真｜高级又耐看韩寒
甜醋鱼超话想拍一张全家福，有人想看吗感觉是个大工程​​​​
安格斯培根牛肉堡，挺扎实。
什么区别？
整个商区禁止堂食了。咋这么严重！！！
本期头像高级班已封班，欢迎有缘的伙伴下期再聚抱拳]抱拳]抱拳]
中国人的祭祖，其实相信的并不是神灵庇佑，而是相信亲人对我们的爱不会消失，他们只是换了个地方，活在我们心中
做核酸
她钱大妈是什么东西，居然敢卖这么贵的菜，发国难财，这辈子都不会踏进钱大妈一步。广州疫情疫情
去点危险的地方
广工本科工业设计美术学毕设展
白鲸乐队超话白鲸乐队超话
广州疫情上次疫情都没这次紧张呀。大家都在买买买。冰箱塞到满。广州动作还是快的出现第二天就已经全市核酸，应该可控。
逆境厨神管控区内够三餐了
宠物视频超话喵星人
新鲜的老东西
再不解封姐疯
本是后山人，偶做前堂客。醉舞经阁半卷书，坐井说天阔。大志戏功名，海斗量福祸。问到囊中羞涩时，怒指乾坤错。--白天臣服生活，夜晚臣服灵魂！
阿弥陀佛，多出好多没必要做的破事，这该死的美国病毒！
周末好☕
最心寒的事情就是连一个愿意陪你去做核酸的人都没有
广州新市谢家花园的疫情要快快变好哦要出去玩勒
许魏洲海澜之家品牌代言人许魏洲上下九步行街这家终于也全部换上了许魏洲
你喜欢什么色呢宝马性能车
怎么回事没去年的好吃了
星星月亮，都不如你棒
头发会长风格会变
奔忙中你来我往遇见的都是缘分茫茫人海一生当中的擦肩相遇少之可怜更何况相识与相知
奇葩加塞司机被罚交警提醒正确变道南沙交警早前处罚了一位打开车门卡位变道加塞的司机，随后广东交警也发出安全提示，提醒司机要正确变道。新闻日日睇的微博视频​​​​
️停止加班
团日活动
七天三检第二次，等了一个小时还有这么长的队
‘’舒服的天气跟可爱的你
首次黄码慌得一批外卖吃起来
谢菲菲超话「惊喜降临」-好运莲莲来敲门-
刚车上拍的，移动厕所已运输进展馆广州疫情方舱医院
光影交错的城市我在幻影里又见到了你
三️封校的小日常啦
捡木棉花的快乐
｜分享拍过的七彩祥云
整个广州很了，个确诊的，迅速组织全民核酸，再看看那个不听话的上海，广州超级棒！
《海珠湖印象》自然风光摄影
广州疫情广州白云区开展全员核酸检测拜托我是真的会谢这么多人排队核酸，告诉我只有一个做核酸的医生？？医生工作量大不说，排了两个多小时还不知道什么时候能做完，看不到头听说前面拐弯之后的巷子乌泱泱都是插队的，真的麻了
以前走这条路的时候都想着快点见到路尽头的人，最后一次离开的时候才发现原来路上的风景好美
晴天里总有喜有悲
深夜的酒
形象～讨论这些话题，大都不能好好做朋友了
人间烟火气最抚凡人心
⛰️
广州分享中国广州发布今日头条管控区的日子第一天：欣赏朝阳、夕阳和明月，一个没落下。警戒线内空荡荡的马路，仿佛重回
穗康
相信、底气，因为这里是广州！广州个区开展全区全员核酸检测
绿镜真好
支棱起来！
全民一心，凝聚力量，战胜疫情。
烈阳☀️
困困狗来袭，逛逛，看到签名墙上的：吾辈少年当自强吃个桃桃好凉凉
十字路口超话打卡半马原计划
今天我好累我要奖励自己不学习看一晚上电视剧
龙渔凤线打卡✓第一次徒步爬山以后还是要买个专门装备鞋子也是抓地能力不行的话不太
羊城名片❤️
近日咱就是说宿舍的微波炉太给力了叮菜叮饭方便极了
又是暴汗的一天
抓马一下笑死
生活方式像一个漫长的故事，或者像一座使人迷失的迷宫。任何一种负面的生活方式都有很多乱七八糟的细节，使它变得很有趣。人就在这种趣味中沉沦下去，从根本上忘记这种生活需要改变。——王小波《一只特立独行的猪》​​​人生感悟​
今日贴纸打卡打卡
又做揸人~
和憨憨吵吵闹闹走过了天了，直到今天我才知道，遇到一个坚定对你好得人，不容易珍惜眼前人～
都是因为疫情，导致哪哪都去不了，有了空闲在动漫星城万代展厅的电视机旁边蹲了差不多一个小时。终于完成了同框合影的夙愿感谢万代爸爸神谷浩史超话神谷浩史
后天能否在家办公
第一眼就喜欢的东西看多少遍都喜欢～
转角遇见不一样的爱
一觉醒来先去买了个菜到了菜市场和老板聊起来才知道附近有确诊病例了希望快点结束疫情吧，诶
今天的公园非常安静，没有什么人。这也许是一种疫情前的宁静
日渐肥胖
今日是勤奋小蓝
最近照片有点多~
又请了两位绿色的小朋友回来，希望位小家伙都能茁壮成长
传说中你为爱甘心被搁浅
唯一真实的乐园是我们已经失去的乐园，唯一有吸引力的世界是我们尚未踏入的世界。丨马塞尔·普鲁斯特《追忆逝水年华》​人生感悟
嗝儿～～
乞丐并不会妒忌百万富翁，但是他肯定会妒忌收入更高的乞丐。——罗素​人生感悟
处世不必缴功，无过便是功；与人不求感德，无怨便是德。——洪应明《菜根谭》​国学人生感悟
这周听的最多应该就是积极热爱生活从我做起哈哈哈广州疫情又糟糕了看到行程码那颗星真的是摘下星星给你了强迫自己去做的事情总是很力不从心，但是能确确实实感觉到自己当下是快乐的
广州广州疫情广州市行程卡带星号了广州加油
抬头望天空一片静好奇妙一粒星低头睇手机一粒星*好无奈‍一地星天上滴星星亮晶晶✨地上滴群星广积粮
春丶江上斜阳春风吹，横渡珠江，追落日的人春日纪念册春游季散落的色彩绿洲摄影新浪摄影绿洲
送你夏天第一束花，愿疫情散去，你安好，我无恙~
同时拥有了和广州两大标志性建筑的合照
抢菜买出了过年的感觉疫情疫情快走开
白敬亭白敬亭代言安踏
(≧≦)
龙虎并体玉带钩南越文王墓出土南越王博物院藏玉质细腻温润，钩首刻成虎头，钩尾雕刻龙首，龙张口咬环，虎伸爪探环，构成了龙虎争环的造型。约会博物馆南越藏珍
在一个本来谁也不认识的城市在同公司遇到初中朋友又在聚会上偶遇高中朋友坐在一起聊很久以前的八卦很神奇的缘分了
星星一眨眼，我就出生啦✨
时光匆匆，好多人代替好多人
不吃甜甜圈因为害怕做舔舔犬
今天广州挂星了，接下来的工作基本要停摆。今年太难了。晚上散散步。
核酸完梗係要吃翻个甜品啦
周末又来泡酒店加钱升了套房看落日余晖
匆忙
蓝色的
广东樱花大学
出摊，找经验找客源努力一天少一天
马卡龙调色
晚上的小猫咪
我没想到……人会这么多？！还好东西不用抢
、“无知者不能当法官，无能者不能当法官，无德者同样不能当法官。”
你哋同小编一样情况吗？广州疫情防控
遗憾离我再远一点吧
落日许愿了吗，妈祖在海对面看着呀
春日就很美好
看落日
开启夏天模式‍♂️
“我比你更早发现我们不合适但是我舍不得我想尽办法把不合适也要变合适过程我一点都不快乐可最后还是没能留住你”
属实就是说不想写作业也没事干了
​​​​
空杯心态学习
今天广州突然又带了，全员核酸，特殊时期的礼物，虽然不是真正的生日，但是很感谢！
今次真系皇家马德里啦！
该怎么和你阐述这段被爱意牵挂的日子
耍一下
母亲的腿上，好似绑着一条无形的链子，那一条链子的长度，只够她在厨房和家中走来走去。大门虽然没有上锁，她心里的爱，却使她甘心情愿地把自己锁了一辈子。——三毛《送你一匹马》​情感语录
可不可以叫我一声靓女
今日贴纸打卡
没对比就没伤害，最爱大广州
愿疫情快快结束疫情
路途再坎坷，能见到家人，就值得。天气即天意宝宝的少女心
好想拥有一条一中的短校裤啊长校裤也行的啊
大兄弟，你这双旧鞋，估计得有一年多没洗了吧？脚气估计也不得了吧来试新鞋，都不穿个软胶袋，脚气都留给别人了吧？店里的人也真够粗心了，这么脏还不给个胶袋隔着试鞋，疫情期间这样干，合适吗？
你说，我们会不会更怀念疫情下的校园生活
任嘉伦生日快乐广州已打卡坐等明天深圳的宝安海雅缤纷城了
劳动光荣
感慨这一路走来太遭罪，太辛苦。积极备孕，各种治疗，直到做试管，怀孕，保胎。精力人力财力，就差这临门一脚，给我来这一出，住院第五天，就躺了五天，各种抽血，检查，治疗，每天都很焦虑，还不能哭。要控制情绪……还没有熬到产后，已经得了产前抑郁……
发泄有好多种，外出散步都算其中一种
广州加油
零碎的岛屿终会找到海慢慢亦漫漫
上午进去行程卡正常，下午广州全市带星，马上赶去核酸
从毕业了但我和你是我永远的朋友
怀恋卷毛
周杰伦超话
又想看海了这才几天不见️大海
人生第一次被封在小区里面
旗袍含量拉满
不会吧这都拿不下你～
试试新衣
这个时候党员就应该是先锋
拍着拍着看到同学了就拉过来一起拍照
每一瞬间都值得被记录
留声玩具超话又双叒叕延期公告会迟一些，但一期一会的约定不缺席。留声玩具
放风筝原来是个体力活跟小姐妹的小活动之风筝放我日记​​​
最近日常
关于最近的忙碌
做个美女
没有人规定你必须成为什么样的人
今天当了领队员
今天的晚风挺舒服的
唔好给距停全力配合政府
好了，那就听天由命吧！
这个裙裙也太适合我了吧，好好看
❤️没有文案没有戴上耳机尽情享受⛳️加油广州九龙湖高尔夫球会高星运动娱乐中心高尔夫挥杆日常训练
听说附近超市菜被买光了这样做好吗？
大白我以为才八点多，结果一看时间十点半了
就这一刻收工！满手都是胶手套的味道，记录今天坚持的小时+吧~
没关系，慢慢来，会好起来的
约了一年的野餐局超话
乘着落日做核酸今天是小队长
从下午到夜晚，在半圆的月亮下，晒晒太阳☀️游游泳‍♀️，再来个花园泳池烛光晚餐，美好的一天！⛱️
终有一天会像落叶那样自由现在的拘束又会在什么时候按捺不住也想是被捧在手里的哎！
今日快乐ꕤ
选颜色就像选粉底液没有什么大红大紫，只有米咖灰棕
今天探班好久没见的工作搭档带了她常喝的冰美式意外的惊喜努力工作的管理整个店的运营值得学习逛了逛文艺的西坊大院
疫情下被投喂的小美好等疫情散去要见到想见的人要去想去的地方
家里有粮，心里不慌
一辈子只有一个夏天其他的时候都是在怀念
核酸必备！我相信广州！
被封控的第一天
半夜排队中！医护人员很辛苦！疫情快结束吧！
珍惜能出门的日子与自然相愈运动在四月春日元气派对记录美好生活
别人都在扛初老了，我还在抗痘
第一次野餐一整个开心住
没有更新当然是在好好干活啦
冬天到夏天
爱意升东西落浪漫至死不渝摄影师：一支秋拍照约拍复古拍照
最近的生活碎片
安静和热闹我都喜欢
上周末的出去走走，这周不敢出门了
观空间·赏《青灵》热烈祝贺观空间乔迁之喜暨《青灵》作品展开幕酒会恭喜观空间负责人、艺术家‍陈观宝先生在特别疫情期间看《青灵》，寓意也太好了，祝愿全球疫情早日“清零”
朋友说他拍照技术好，要帮我拍一张。谢谢摄影师，拍出一米五……下次不要拍了
诺俊超话来了
那就好好在一起叭
疫情三年做核酸：次谈恋爱：次
每日一句（）天生不羁又谦卑玩世又恭敬不迎合任何人随性却尊敬任何人
少年出逃计划从来没有回程票
要疯
超市趣味一角广州的靓女靓仔真的多嗷逛个超市都会容貌焦虑那种
超话学习打卡心情如图一一样乱
永远爱原相机~
上钟记录
难不难受啊
两眼放光我可不是老六我的鳖孙老是说我
徒步级阶梯，上到山顶捧起泡面那一刻开心到想飞起，这泡面平时在家里吃都没这么香，在山顶吃弥足珍贵
我再也不要相信别人了
广州疫情昨天在思考周末要干嘛，早上出门发现小区封控了，这下全想好了洗衣服，做饭，看剧，不生孩子
腹有诗书气自华。最美不过人间四月天
今天动物园自己各种溜达了什么都得自己来恩！满足你……敦哥日常带敦哥行千里路带娃日常长隆野生动物世界
一直在“我得省钱”和“人就活一次”间徘徊
外界的声音都是参考你不开心就不要参考
✌️✌️
一袭红衣
广州市民黄码需实行七天三检不过是来自星星的我们从下午五点核酸到现在每次都在抗疫第一线累并快乐着希望广州这轮疫情平安迅速结束吧
管理好情绪，也不用多久时间，现在自己过得还挺开心的
隔离第一天饮酒度日
世界应该好快就要变天，感觉美国步步在世界布局，不久将来应该收割很多个国家的资产。
打卡春日转夏日新款⛱️两条友晒成黑炭之系列篇‍♀️
近期最爱-库洛米
日常核酸我已经困了……
要相信春天会降临很多浪漫
最近看到的有趣东西
河粉日记喜爱中泰的，都不应错过这一场跨队联合生诞。大小乔是中泰的团宠，因此公演所带来的这种欢乐热闹的氛围在这座城市的当下，很有一种治愈的意味。这条河的快乐，本来就该如此简单。
以后一定要挣大钱，就算生病了也要自己住一个房间别折磨我了
刚回来，困到眼睛流泪，心力交瘁……洗澡洗头洗衣服，这漫长的过程又会令我清醒……难！
难过就给我打电话我会挂掉让你更难过
季节限定碎花
保住绿码！
今天没有人叫我靓女只有人叫我核酸看下谢谢浅笑一下
量变引起质变
每天就拍拍拍
其实我是甜仔但是我不常笑
分享色友！“是舍友”​​​
想和你一起逛超市
亚洲最帅的九个男人“我摊牌了”‍♂️
做好自己就行了，也不需要别人知道。
身处白云区的我正在瑟瑟发抖中，大半个白云区成为管控区，幸好家里所处的位置不属于管控区，只是防范区，还可以自由出入，趁着夜深人少，过去对面花园跑了个，最后冲了一下速度。明天允许的话再跑一个有氧好了。跑步超话
看到图一时愣了一下，以为进了幼儿园一觉醒来都在囤货，懵逼状态下的恐慌性囤货来一波吧~
和伙伴的摆摊生活
生活有意想不到的风浪但终将回归平静
给杂乱的小屋增添一点仪式感干花制品
世界太吵别听别看别管朝我走​​​——‘’
日常一天一杯(疫情快点过去吧……
希望广州四月是美好的~（疫情快点走）今天就带大家一下毕业
仲恺农业工程学院超话食品加工与安全，我也上岸啦​​​​
白衣执甲山河无恙。广州白云区开展全员核酸检测
仿妆
要有多坚强，才敢念念不忘已经好努力，但就系训五入，太难受。
她的手机是黄皮你的身上有他的香水味​​​
要累死了的一天
希望与爱从未离开！！疫情快快好起来！！加油加油加油，蔡徐坤广州
直击广州各大菜市场原谅我真的被吓到了
越长大越觉得情绪稳定是种难得的品质晚安
疫情下的怨种大学生日常广州加油！五一还想回家呢
放学之后一起去操场走走吗
拍张图，祈个福！广州加油！广州上班广州市民黄码需实行七天三检
有带星了
吃完烧烤电没电，又是骑又是推终于回到哈哈哈跟喜欢的人一起倒霉也很开心士多啤梨晶的微博视频
看到别的区封公交车封地铁站还有封小区都不知道周一能不能正常坐公交车去琶洲上班了广州疫情上班
世界上有三种人男人女人还有本小姐的美丽动人
周末发疯记
说是出来恰饭其实是让我当摄影师
跳了一直很想跳的歌！！天使かよ和恋のカラフルマジック圆梦了然后喜提一最后！希望明天能回的去晚安超话
近期
我们能年轻多久
《大学生封校第⃣️周》
广州广州疫情做核酸咯
凌晨一点多了，还在作业，严重扰民！！！可以反映下吗？！！现场广州日报广州荔湾发布广州交通电台
与其担心别人爱不爱你还不如自己多爱自己一点
去朋友家玩猫点外卖喝奶茶点着香薰听着爵士睡觉不要太巴适
假装在旅游
就这一刻新学的妆
告诉姐你喜欢谁姐开坦克帮你追
赶在日落之前客片分享｜：小新广州约拍客片分享摄影超话约拍超话少女写真小清新​​​
躺进衣柜捉迷藏
校园照
真闹腾。终于睡觉咯。这姿势分
不错下次还可以继续来吃
生命沈悶亦玩過遊戲感謝你們​​​​
封村的第一天，平常备的口粮派上场了，深夜的核酸幸苦的小白。
晚安柚猪
深夜发日常
……‍♂️~~~~~~~
爱听”
广东药科大学超话请问有上岸中西医结合的朋友吗？复试面试有英文自我介绍吗？​​​​
今天小区风控了，连夜开展核酸，看看我们大广州的反应速度
值个班现在才吃上我的晚饭
谁他吗懂还在家里被窝美美看甜心派突然社区打电话来还感觉怎么这么努力工作没想到我怎么就来隔离了红码从天上来
拍遍学校每个角落
不完全记录
蔓延
近期
百变小樱
在某个年纪之前，你可以靠透支身体、小聪明和老天给你的运气一直取巧地活着。然而到了某个年纪之后，真正能让你走远的，都是自律、积极和勤奋才能得到你想要的。我的生活
没喝酒，只是在夜里的散步
合群真的那么重要吗似乎很丧，很就这一刻
生活是：自由选择，然后负责。​
所以说平时还是不要睡那么多……也不要在睡前突然想起一些东西然后拿起手机搜索
昨天一觉醒来市场封了，今天一觉醒来码变黄了
♡ℒℴѵℯ*¨*•❤˞͛ʸᵒᵘᵃʳᵉᵗʰᵉᵇᵉˢᵗᶠᵒʳᵐᵉ，ᵗʰᵃⁿᵏʸᵒᵘ（于我而言，你是最好的）成长本就是一个孤立无援的过程，你必须学会独当一面
天早餐不重样超话咖啡我要上同城精选日常超话美食超话早餐超话早早早，需要继续加油的又一天今日份早餐～炒饭咖啡☕️牛油果蛋卷吐司
核酸筛查结果阴性，这就是广州速度！只是行程码带*了！
③都未换就出发
早晨六点，路上已经有广交会四期工人准备开始一天的工作。这个国家级建设工程三班倒的在赶工期，短短一年时间展馆已初具轮廓，这也将是再一次验证咱们祖国建设壮举。广交会区方舱的施工人员也是从四期的中建八局调过去的广交会方舱医院广州疫情广州超话
「」在管控区域内坚守岗位第一线的，除了将工作做好，也要保持身体健康，重启夜跑之路！……广州应急广播广州疫情
昨天全城做核酸
我的长腿妹妹……才岁半
在邹老板的带领下实现了小龙虾自由
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园的米仔兰花结红色果了。我的乡村生活
淦，明天篮球场就不开放了，结果变这样。️这波疫情将影响到工资，加了指标肯定完不成了。只求，篮球场封了，把健身环操练起来，月目标把减到。
昨天一大早，爸妈和外婆就带我去石门国家森林公园。那里很漂亮，我们还在那里搭了帐篷露营，我一边吃我的东西，一边欣赏风景！看了禾雀花，还有莲花，下次还想去广州·石门国家森林公园地点]露营
徒步爬山
❤❤早安人生没有幸不幸福，只有知不知足，温饱无忧是幸事，无病无灾是福泽，至于其他，有则锦上添花，无则依旧风华！
早睡早起
早呀，阔阔真公主
希望一切美好可以如期而至
每天醒来刷一下自己的绿码还在不在，号凌晨做的核酸还没出结果，这个时间有点久到心慌慌万事大吉守卫绿码
一只怀表的心事微习林小小我的生活学习打卡读书
麻了麻了本月第二次通宵
神的手就在上面了人却只能举重若轻衷心的祝福我们挨得到那天地
广州企业要求明天回单位上班假装晚上没有看见通知，早上还打电话通知到人，公司都很上进，值得表扬
青年医美进阶计划疫情如军情，和姐妹们一起出发抗疫，经过昨天一天的核酸检测，情况似乎比较乐观，希望下周的手术都能如期进行卢医生彩虹双眼皮内眼角修复
我心窄我介意
今天街上人更少了
早安！周末快乐！希望广州的疫情得到控制，疫情将是常态，都在匆匆忙忙认真的生活…把冰箱里的库存全部消耗掉…烤全麦面包抹上牛油果酱、滑蛋…一杯牛油果酸奶、美式咖啡☕️愿我们醒来的每个早晨，都充满阳光和希望。
跑步超话跑步悦跑圈跑步超话
放弃机遇的人并不知道自己放弃的是机遇而求所机遇的人恰恰知道机遇就要降临
时隔一年，依稀记得广州东过去心现在心未来心超话
我服了，大周日你起床，也要舍友就一直被你稀啦锁碎的声音折磨到-点钟嘛，真的有被无语到，自私的人没少见，这样自私的人真是服了
推拿对颈椎病有何作用，是福是祸？广东省人民医院脊柱外科昌耘冰教授、陈崇博士团队联合《深读》出品科普，敬请关注
天都拥堵的机场路，今天长这样。不习惯了疫情封控第二天
广州病了…一个人真的会被遗忘，没人通知去哪里做核酸
有屋顶的都有风险，还是跑跑安全。
周末当然要好好学习啦，毕竟外面那么危险，已经带星星了……图书馆抬头一看窗外就是广州塔喔
时间碎片今天我第一
管控区生活广州管控管控管理的是人民群众控制的是疫情虽然生活被打乱有诸多的不便但秩序井然互相理解和帮助感谢邻里之间地理解和支持共同抗疫期待早日解封广州加油越秀加油中国加油
阿卡宇航
广州疫情只要江夏的士佬舍得咁样停车噶时候，我就猜到事情没有那么简单！了
"超市收銀區里排起了长长长长长的队伍一開始我還以為是大家瘋狂囤貨,後來維持秩序的保安大哥解釋說是因為有部分員工被黄了,人手不夠才導致的,告訴大家不用恐慌​​​"
小酌怡情
自觉性高！
呼呼~
樱花飘落的速度是每秒五厘米我究竟要以怎样的速度才能与你相遇
丢那星”定来你爆粗冇啊字面意思稍安勿躁栀子花感难种都比你种开花服了咪既来之则安之不管风吹浪打胜似闲庭信步‍♀️披星滴日子晒花过日晨相信一天会比一天好明天会更好瓦格你讲～早安！
周末及时摆烂有利于恢复封校下的身心健康
一觉醒来疫情又起，全城核酸，感恩医护人员和志愿者，广州加油，广州挺住！广州广州疫情
广州中医药大学超话请问有收到广州中医药大学社会医学与卫生事业管理的调剂复试通知么？或者他出结果了么？​​​​
特殊时期，让生活闪闪亮勤恳耕作，早日实现蔬菜自由日常超话我要上同城精选阳台种菜
无论外界如何变化，能坚持的必须继续
广州中医药大学超话们，有人收到二临麻醉学硕的复试通知吗？已经发通知了的话，我就赶紧跑路了​​​​
最美人间四月天，自觉下楼排队做第二轮核酸检测。
樱花
鸡公煲两个女生不能吃中锅会吃不完
間隔不到一年又來一波全市大規模核酸檢測
买个床单，枕套，居然送我这个，要不是外卖快递员送过来的，还以为我没付款逃单了……这特么还等着洗呢，撬不开……
广州全市生活必需品供应量足价稳确实挺足的，就是贵了不少，西红柿块钱一斤、惊呆
广东药科大学超话想问一下上岸的友友们，广东药科大学药学专硕的复试相关问题，有偿，感谢!​​​​
已经囤了一周的菜，主食还能吃两个月现在问题是搬不搬新家？？广州疫情
关于我花了个小时砌好笼子以为万无一失但却被这只肥喵嘲讽不仅半夜越狱在客厅喵喵大叫早上起来宁愿睡在顶层的感受
广州海珠租房超话广州市租房超话广州租房超话三号线客村地铁站路边无遮挡一房一厅带阳台视野开阔
运动
出去玩啊反正也赚不到钱
#NAME?
来自群内她们的早餐我的面包一种自豪感手作面包面包秀
烈日下晒太陽补钙
春日限定☀️
戴了十多年的眼镜，看到很多朋友矫正以后效果好，还是忍不住心动，昨天做了手术‍⚕️换成了护目镜，终于体验到不戴眼镜隐形都能正常看到远处啦…广州爱尔总体体验很不错感谢各位医生爱尔
仲恺农业工程学院超话今年农业管理压分吗？孩子害怕了求实话可私聊​​​​
骂骂学校发泄一下可以了为此吵架骂人我直接删帖了啊大学生了吵什么吵广东科贸职业学院超话​​​​
太爽了摘镜了
白云江夏封村啦，各位适量囤菜，做好防护呀～广州疫情
人生最大的教养：接受父母的平凡
因为昨天晚上吃的太罪恶今天七点钟起来游泳健身（游了五分钟跑了两分钟应该够了吧）
害我就吃个就黄码了疫情赶紧好起来吧
来啊天检
起床做核酸吗？防疫这波新冠疫情还要持续多久
浪漫春天里日常碎片我的生活美食分享日常这波新冠疫情还要持续多久
清明存图
买房广州二手房市桥广州地铁市桥地铁站米二手房方框架结构万带学位
和中介朋友吃饭-和朋友约会-签件-做核酸-看电影完美
早上珠江边遛狗
沦陷了沦陷了乖乖做核酸
图很乱，但风很温柔！
“每个人都需要目标，​​​才能得到成就感和满足自己现在的生活，这些感受都能带来更有素质更开心的生活。”
周日今天会比昨天更好的
蔚来的整车生产因为疫情停产了。大家的订单可能要延后一段时间交付了。
雷军-一定要用包容的心态看待这个世界，行稳致远，充分考虑风险然后稳扎稳打雷军小米创业
平平无奇的午餐诛螺季
出来半个月了什么时候可以放我回家啊
你又和谁在海边看了四十四次日落
一早醒來是綠，但昔日繁華的地段此時此刻卻是如此的安靜。
今天市场，目测已回复日常。中国广州发布
荔枝雏形，月份就成熟啦~期待荔枝
我只希望以前快点结束
随手的日记更新
今天，是安利（中国）的
早安找回你生命的礼物。
❤️時間終會給我們答案細水長流的日子裡我們只談珍惜⛳️加油广州九龙湖高尔夫球会高尔夫高星运动娱乐中心
让我看看这个咬肌有多大，准备消灭掉
但愿我们学会跟病毒共存之前先学会和自己共存广州疫情
太好吃啦
何以解忧？唯有跑步！(*￣︶￣)
改动作的第天⛳️
再忙也不要忘记开心!!​
绿荫婆娑
对自己要求严格：赚钱存钱自律看书学习考证书提升学历运动学厨艺学会男孩子应有的担当为了等跟我结婚的姑娘努力把自己变好
照片
过年的氛围广州疫情
广州天河城购物中心正常营业为顾客提供安全放心的购物环境，是广州天河城购物中心的重要工作爱心]疫情防控，我们一直在行动
这世界真没那么多人
一早起来，直接被封了，只进不出沦陷了沦陷了继续做核酸吧要保住绿码
女生想要修炼气质发型一定不可忽略
帮遛狗、喂猫免费因为我猫瘾发作了柯基、金毛、萨摩耶、法斗、边牧都不喜欢泰迪猫猫品种不限地点白云江夏地铁附近
昨日野餐小预告野餐一起去野餐
没有消失
每个镜头里的故事海边记录日常冒个泡海边
这么看，你也没有那么丑嘛
最后一刻其实我还没走看你
要和我一起喝旺仔牛奶吗校园宿舍拍照也太绝了吧封校状态下的大学生疫情分享照片校园生活大学生活
不明白为何国内的餐饮店里放的广告都是自我宣传，好像骨子里就有一种自卑感，难道就不能放一点赏心悦目的音乐吗？让人愿意来，愿意停留，好像没有弄清楚自己的竞争对手是靠什么赢得消费者的。仅是吹嘘自己的材料有什么用呢？用餐环境吸引客户不重要吗？
喜欢是真的没劲也是真的
早上九点被叫走，晚上十二点才散场，希望广州这次平安
☀️℃广东的风追着我说夏天要来了广州夏天夏天该有的样子向日葵完美的夏天
不知不觉走了这么多步
气死我了你们学校五毛钱的饭也太过分了！！！一块钱和五毛钱的对比啊啊啊啊啊啊啊
响应号召
窗外有风景，笔下有前途，低头是题海，抬头是鹏程，阳光很好，洒于每个角落，照亮着少年们的风华正茂的青春
今日边框打卡记录花都全民核酸在岗时间早上点～晚上
他夏了夏天+妖淋淋八六摄影富士数码相机随手拍
获取订单的方式就是解决问题，要解决问题就要发现问题，从下往上推，会更加简单。谁能解决的问题更多，谁就能获得更多的订单，仅此而已。
早上好！
昨天给我的同桌过生日了
广州白云疫情一觉醒来，江夏了，昨天还跑出去看马路对面被封了，今天就封过来了
智齿进程：-，以后再无智齿！上面的拔了一小时，痛到泪腺无解分泌。
我琴晚醒左好多次，五记得我系几点训入觉，失眠真系好辛苦噶。开空调打火锅，舒服
人生第一次，好好照顾自己，好好吃饭，好好睡觉，不要生病。——————————人生第一次
昨天都被抢空的新鲜蔬菜今天就供应充足了，中午起来做完核酸来看都还有很多。广州疫情
休息一下便好，只是累了而已。
!周末
星湖牌坊
刚刚小睡醒来，心脏有乱跳的感觉，很难受，不能再熬夜了
广州防疫速度很快可不是咋滴，核酸说测马上就开始，连续两晚上做核酸，第三天一早上起来，又是测核酸，关键是第二次的核酸还没出结果…
天气即天意美好事情一直存在
兼职—看着你们吃饭
鱼塘与花我都爱
被封印的第二天，一早就要下楼做核酸了，已经是三天三次了。早点去，人少不晒，很快就做完了。然后去买菜，结果没菜了，而且价钱还涨了不少。回家继续闭关吧。
～对于桑椹爱好者来讲是好喝的
下次再一起春游！
没有疫情的大学生活什么样我真的很想很想很想知道没有疫情的大学生活会是什么样的不仔细想想好像已经忘了这个世界原本是不戴口罩就可以出门的
广州中医药大学超话
七天三检测核酸。
一个人静静看展
广州人有多不喜欢吃辣椒广州人最后的倔强——不吃辣椒
日子暖暖的慢慢过
这么好的地方只能工作，实在太可惜了。￼￼￼
在广州有史无前例的安全感，不知道什么情况就已经全员核酸，如此高效率！然后今天坐地铁就很少人了，大家都很棒，非常的自觉广州超话
爱只在承诺时算数
姆巴佩羅哈兰德博格巴的下季去向，經過昨晚几場联赛后，是否明確很多了？今晚英超榜首戰曼城会否求和？来抖音看德甲直播德甲本季有趣戰役可能所剩無几，杰佬勤力，今晚第三場直播，睇埋頭六大戰，莱比锡会為下周欧戰留多少力呢？
⃣️些生活碎片
保持开心
只要科目三跳的快没有悲伤只有爱
第二轮验核酸啦。
看完真的谢谢全程恶心没有啥剧情令人反感的一部恐怖片
女装子
夏天真是一个活力满满的季节猫咪
青春才几年疫情占三年
希望疫情快快走，我想出去玩
防控隔离在家还要背资料的日子广州疫情
今天的越野取消了，晨练吧~黄埔区的绿化真的棒手机摄影黄埔分享广州超话晨跑
论团结以及敢于面对强敌，该出手就出手的重要性
鸡你太美
两天两检，从早到晚。
在校倒计时
昨天天降黄码，疫情三年第一次黄，今天终于绿了…居家，配合天检。广州没有万一风起洛阳]
尝试新品：榴莲波波海底椰的味道再加上番茄自习室的气氛这不就刚刚好吗
我不允许你们想出去玩跳绳可以使腿变长葡萄假日很好喝童叟无欺
扑面而来的少年感每日穿搭你今天穿什么你今天穿什么
疫情出不去，喝茶续命
舞剧红楼梦开演前的暖场
遇见广州动物园
“走到哪都会发光的人”
有个孩子说喜欢她的右脸，那就集中拍一下右脸吧一下吧阿巴阿巴秃
这个地方我可以坐一下午
夏天到了
在窗口种了盆水仙花，很美，有天她路过觉得好看便拿走了，什么也没说，我感觉很自然却又觉得少了什么。
广东新增例本土确诊例本土无症状通知下午又要核酸了，绿码，要苟住啊！
还是忍不住做一个拥有炙热感知的人，就算很困难还是愿意热切期盼渺茫的回声，也许另一个被温暖的人就是你呢，会遇到的，知己或家人。
索康尼奥特莱斯跑鞋中的劳斯莱斯，跑者的头等舱！
生活百般滋味，人生需要笑对小白菊]
疫情和青春到底是哪一个先结束？广州夏日写真，逆光拍照。广州约拍超话超话摄影阿漓的约拍写真
春暖花开疫情退散拜托啦！
人民桥红棉花开。
露营的小快乐⛺️
《心经》第遍。
泰版流星花园超话道明寺对于红牌的反思，感谢杉菜对他的改变，永远的取消红牌，承诺不再使用暴力，他后面也的确做到了时代进步了，这里也改的非常棒主题升华非常好花样男子流星花园道明寺
《心经》第遍。
差点出不来了还好跑得快
哪有时间伤感，每天都要好快乐！！！
晒晒☀️
休息日偷个懒
周末愉快
又来核酸了家人们
另一角落
广州海珠区第二次全员核酸检测你今日核酸了吗
赶在暂停前的最后一游，意外包了个场。
人间四月天☀️
绿色真好看呀
跑步打卡今天的二沙岛有过年时候内味了，还好最爱的韩料还能堂食
可憐白雪曲，未遇知音人。恓惶戎旅下，蹉跎淮海濱。澗樹含朝雨，山鳥哢餘春。我有一瓢酒，可以慰風塵。—《簡盧陟》白居易​
风水论风水先看外局，外局不好高度有限。日前去帮企业勘测，选择办公室。此处正犯了孤峰独崇的问题，外局不可取。内局财位均无法可用，可以说用这里做办公室。只见干活不见钱财，而且还越干越穷。
春日氛围感特效春日漫游计划
浅更一下
春日氛围感特效春日漫游计划
第五年啦！
喜欢跟聊得人在一起，那些太被动的很讨厌说话。
泰版流星花园超话道明寺第一次下厨(煮泡面）体验边吃泡面，边看狗血剧扇巴掌的乐趣流星花园花样男子道明寺
落地
这个滤镜超甜
既然因为疫情封了校那就好好逛逛校园吧
✈️
ꀿªᵖᵖᵞ☺︎ꔛ♡ตต快乐出现的时候，享受快乐
今日贴纸打卡抓住机会撸铁！怕突然封城强健体魄，预防疫情！加油！！！
来的时候好好的现在出不去了
甜品超话灵感源自费列罗比费列罗口感层次更丰富西点甜品甜品烘焙美食分享
带领五人小队参与国家级检测项目
乐虎周末爬丘
居家隔离第
我们终将战胜疫情愿所有人平安健康致敬一线工作人员中国加油广州加油
今日份美式～身份证到期需要换了，去拍照还很心机的画了个妆，结果眉毛口红全都让擦了…给拍照的大姐说能不能把我脸往里推推她笑着拒绝了我❌下一个
还是那双鞋
日常希望下一次哭一定是因为太幸福了
二沙三角梅盛开
还是儿童口罩适合我
林俊杰的歌伴随着我整个青春，感谢一路有你，感恩林俊杰发文纪念出道周年
大家觉得我在黄埔一年前买的这个房子怎么样呀，周边有三条地铁环绕的呀，我每天上班出行，根本不用慌张，还有周边的配套设施吃喝玩乐，比我自己在城中村租的环境还要好，现在回北京发展了，这套二手房不知道有没有人喜欢。
两层口罩做核酸，劝你明天给我绿回来
某人被逼放假，验完第三次核酸来个超市半天游。马路无车车真爽啊！白云万达广场只有沃尔玛超市在开，货品充足，跟平时一样。
你吧
广州防疫速度很快保安叔叔让我们往旁边站，原以为是想再排一队，结果他是想让我们站在树荫底下爱心]
大可四年级毛笔书法写字国画大小可​
周末愉快
丰田埃尔法升级电视模块路上解乏哄小朋友神器
近期最幸福的事：带猫在公园散步生活里只有小猫咪是永远可爱，就这么说吧，她烦死我我也愿意！
这个热“晴”“羊”溢的周末，大家忙于验核酸、抢菜补粮。做完核酸后，这是唯一的一点休闲活动，找个地方
南石头街团工委南石头街道是这样做事的吗？为什么做核酸必须岁以上才免排队？？岁行动不便的为什么不考虑下？烈日当空让老人家晒几小时做核酸，中暑病了是不是你们来负责？？？海珠区南石头街道团工委广州市政府新闻办
广州番禺又一轮核酸，幸好下去是早，十几分钟就搞定了
究竟什么样的终点才能配得上这一路的颠沛流离心理超话
春有春的来意光有光的秘密
清新的孕妇照广州孕妇照孕照孕妇写真超话孕妇照超话佛山孕妇照
南方医科大学超话南方医科大学超话有没有南方医科大专硕护理学上岸的学长学姐啊，想了解一下南方医科大护理学考研的相关信息，万分感谢！！！​​​​
我不需要合群的风格各花各有各花香
❁⃘*ﾟ｡｡❁⃘*ﾟ
可我的心里有海有日落有你
建于年的爱群大厦，曾经是广州第一高楼，八十年代初，顶楼也改装了旋转餐厅。见证一个时代的辉煌。
每个星期翻来都要整翻杯奶茶奶茶
⃣️
广州防疫速度很快多少有点离谱，暴晒，小时了，医护人员还没来
洗一个洗纹身皮秒洗纹身广州皮秒洗纹身清洗纹身广州洗纹身洗纹身超话广州洗纹身超话广州皮秒洗纹身超话激光洗纹身超话
春日氛围感特效春日漫游计划肌肉压缩酸爽
核酸检测➕
美团外卖小哥座驾拉风，头盔护膝护肘安全装备，广西车牌。
广东新增例本土确诊例本土无症状看，年轻的战士，抗疫先锋，珠江力量！
终于来到了
干⃣️碟
广州疫情
《中国梦》之歌
沉没
又是一次全员核酸
保持绿“马”，收获无花果（为什么大家都不爱它呢）
广州天河租房超话天河珠村全采光精装一房丶大单间，整栋招租广州租房超话广州天河租房超话
其实传统菜巿场并不缺菜呀，一个个鬼哭狼嚎抢线上商超？提个篮子走一走要晒汪吗
好几年没有追剧了，经过三天三夜的加班加点，终于追完了！值得无限刷的好剧！
宅家的一天，准备出门做核酸广州生活超话生活记录超话
日常迷信，听说旺财
美女营业
我们都把自己最好的七八年青春给了别人，所以现在我们都把自己的后半生给了彼此，慢慢的，我们的感情和生命也慢慢生长在一起，你我也需要慢慢适应有一个人突然成为你我的后半生。闲中偷娴
害，没想到我住的地方被封，明天不能去上班了，一大堆事情要处理，烦人
好多年前这样的场景我估计赶集才有八零年代时老家有不定时展销会才这样热闹现在这样摩肩接踵的人群多半是在做核酸好悲哀呀
往日热闹的桂花岗似乎被按下了暂停键⏸️我们在隔离带里面，而你们在隔离带外面！广州防疫速度很快广州疫情广州市民黄码需实行七天三检
广州疫情南石头怡凯酒店检测点，开始只有一条队伍，跟着跟着才发现在另一边又衍生出一条新队伍，完全没有工作人员管理，原来的队伍排了这么久就这样被插队了，真的无语
周末田园里转悠转悠。
以前我妈妈春天最喜欢的菜我也做一个这个与美味无关与回忆有关
发⃣️张没有的嘿嘿
真是一个粘人的小可爱，把我弄醒然后趴我身边睡萌宠喵星人萌宠的日常
好害怕呀，大家成绩都出来了，就剩我了，千万不能跟我的梦一样
冰’耳朵冒烟～咔咔咔
骑就够哇专属贴纸收到啦～谢谢电动车
广州深深折服我
二轮核酸，晒死，疫情滚出拆那
又“啊”～
验核酸看着长长的队伍，默默掏出台大边框手机
管长解锁
分享热辣辣的春天
广州白云区开展全员核酸检测广州全市区已启动全员核酸检测又双叒叕一轮全校核酸疫情防控，人人有责
白云第二轮核酸来了，一眼望不到头，睡一觉再来吧
汉-的纯电续航都超过
小可二年级滑轮
各有期待，各成自己​​​
凤凰湖边都是车跟帐篷，好热闹
新宠上位：肥肠发箍开心打扮
趁这满园春色，出去玩吧，反正也挣不到钱广州春天去哪儿遇见美好
拍少年感就是我的主力场了吧
哎呀，不得了啦，听姐姐讲情史，哈哈，好玩好玩，姐姐的口头禅：你米理，总之好犀利
第二轮核酸足足排左
此时此刻健身的频次与工作的忙碌程度成反比
亲们，让大家久等了，现给你们发货哈，你们等着签收就好了
报站在一大堆银行和写字楼里，混入一个牛小灶牛杂煲真的很奇怪这是它要的效果吗
不管当下在想什么深呼吸一下呼吸之后会有一个空隙这个空隙才是真正自己的当下​​
·广东核酸人必备拖鞋希望这波疫情可以早点结束一定都要健健康康
与修猫咪呆了天（和平相处）
做核酸啦
记录
电动车贵不贵？解除限速示范✌
真的好多人啊
书法全民书法秀顺天地顺四季皆宜人情顺八方得利
好好看的包包
广州防疫速度很快早上排这么长的队，
广州近期疫情反复，以为今天会有很多人改约，但大部分还是如期而至来拔智齿。今日一位老患者赠送小香包一个，就挂在屏幕旁边吧，这位患者近一年多来近二十次就诊，从拔除双侧上下智齿和烂牙，后续种植牙手术，到今日双侧种植牙装上牙冠完美告一段落。
我是三好学生好饿好困好想你
不好意思再发一次我的大帅照
阳光下的女孩是那么的可爱稚嫩想着每天不一样的你
体育生男子高中生的日常一只眼睛有卧蚕另一只没有
抓住春天的尾巴
三年了……
青春值多少钱呢，
真不敢相信，广州居然还有地方是移动和联通都没有信号的地方！对于这个山卡拉，方方面面我佩服得五体投地
紫头发妹妹上线好喜欢我的紫头呀因为太想念的鸡公煲专门开车回去次喔还是记忆中的味道太好次辣！！还专门在老地方拍了同款照片（记我上个周末的流水账
天
又一轮核酸检测开始啦，希望疫情早点过去
广州医科大学超话准备
图书馆，几个小学生在排练
告白是小孩子做的成年人请直接用勾引勾引的第一步抛弃人性基本上来说是三种套路变成猫变成老虎变成被雨淋湿的狗狗。
这天气做核酸就️靠伞续命
回家路上，有几个人骑着车停在道路转弯处边缘上等红绿灯，公交车刚好开过来，要不是司机的技术好就把人给刮了。所以说我们等红绿灯也好，人行横道也好，千万别站在路的边缘上，很容易出交通事故。
有些人真是多得她不少，本来就是为她们方便，在哪里嘈嘈嘈…好了现在那个点撤了，都去社区医院验，还省些人力物力。
真的会谢
幸好还可以步行或踩共享单车去万达广场，走动一下，把出不去的日子过成慢生活，蓝花楹给了一个惊喜，夕阳也无限好，不要唉声叹气哈，解封在望！
令人感動及稱讚的廣州速度小區四面八方都是快速核酸的隊伍有秩序進行著第二輪檢驗幾乎不到半分鐘就往前走很多步排著長長的隊
好多人问我眼罩谁能用又有什么作用爱心]❶孩子用：辅助维控近视、弱视、散光等❷父母用：辅助调理白内障、老花眼、飞蚊症、青光眼等❸成人用：辅助调理睡眠、眼疲劳、干眼症、迎风流泪等
真的有点累…日日检测，哎疫情离我那么近…今天早上点开…不知道几点落班。一班踩…无人
花都湖湿地公园的紫荆花，似春用心编织的粉白画卷，清新又浪漫
已烤焦
不被定义开始享受吹风跑步与自己和解
志愿者光荣。
谢谢朋友的礼物
听卡布叻周深​​​唱歌总是大脑放空，忘却了思考的意义，只剩下他纯澈的嗓音与动人的情绪在我的耳腔里来回跌宕。周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
卡布叻周深的歌声，就像是向你描述一个或喜悦或悲伤又或平和的故事，你只需安静地听他诉说，细细品味其中的情感。周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
卡布叻周深就是这样一位灵魂干净的人。无论经历怎样的磨难，无论身处多艰难的环境，仍旧能以平和积极的态度对待世事。周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
摩托凯旋摩托车️
敲锣打鼓“做核酸检测啦！日常超话”
（懒得了）
上镜与不上镜
静静的锡安·想念你
早起爬起，自己逛展去。艺术家‍：薛松
居家再久也要热爱生活预判明天第三轮？
排隊驗核酸吾係食糖水由德政中路轉彎文明路到越秀南路完成第二次驗核酸
好的歌词，好的旋律，好的演绎，成就一个完美，听卡布叻周深的歌是一种享受。周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
太阳好大
卡布叻周深坦率自然不做作，灵动活泼不呆板，生机蓬勃——着实可喜；历尽千帆却依旧初心不改，饱受磨砺却仍然诚挚善良，世界以痛吻之，你却报之以歌，不卑不亢自成风骨——确然可敬。周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
怎么会不怀念呢
疫情失业全家失业
➕登顶黄山鲁。黄山鲁森林公园
疫情当下，珠江边成了休闲热地，遍地帐篷⛺️，周末也可以好写意！
封校好烦好无聊发发有趣的吧
我最在意的或许得不到了
原来温柔真的可以驱逐一切黯淡，照亮所有黑暗。卡布叻周深​​​，你用最轻柔的歌声在无数个看似平淡无奇的夜里，温柔着人们心底最柔软的角落。周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
花开陌上四月天莫道桑榆烈士晚老骥伏枥怀壮心流水尚西欲起潮
周深的音乐让我知道，人世间的各种欢乐，各种心酸，各种痛楚。卡布叻周深周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
落日归山海，山海藏深意。
好似隻有影相能樣我開心起來了！
我的周末小记近期
我的天，对我这种不到的身高属实有点大啊，消肿后会不会小一点啊，
心中有标准，生活有张弛。低调谦逊，也勇敢发光；品性温和，也不畏风雨。这不是说的卡布叻周深吗？周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
ᴘ̆̈ɪ̆̈ɴ̆̈ᴋ̆̈ᵀᴴᴱᴮᴱˢᵀᴵˢᶠᴼᴿᵞᴼᵁ
"干饭饭,采酸酸,查单单,刷码码,然后干饭饭,采酸酸……查单单……在为情所困的日子里，加油加油加油"
少点以为，多点作为。
如果改变不了环境那就改变心境
广州城事广州好，追忆红花岗。血荐轩辕垂万古，松涛陵上问穹苍。血谊永难忘。
原来我非不快乐只我一人未发觉+摄影富士数码相机随手拍
龟刺花胶鱼刺汤，年代食鱼法，饮得舒服
春日氛围感特效春日漫游计划
食火锅，自带生抽
何医生教你做新冠抗原检测新冠病毒
简单的愿望：心情好！
其实都好想问下富力半岛花园有没业主群的，可不可以帮手拉一拉现在都不知道社区有没消息。
要记得多出门走走
艳
日常核酸
广东女子职业技术学院超话你好春天​​​​
⚫️喜茶✖️藤原浩⚡︎⚡︎跟个风，但黑莓还是挺好喝的
超多人超密集，还无间距的核酸检测
准时下班夕阳不等人
几多对能悟到几多精髓…学计量咬吸管同方差
无头对镜
会一直保持热爱
“玫瑰是我偷的，你爱的人是我杀的。不爱你是假的，想忘了你是真的。我有抢的话可以保护你也能杀了你，可最后我还是会偷偷扔了它，踉踉跄跄的跑向你说我好怕。”
一定要做好防护哦加油，广州！
×啊，这阵仗，是要干嘛，无端端增加了恐慌感啊。真没必要吧。广州疫情
浅发一下吧
广州防疫速度很快海珠区二轮核酸第二轮核酸很快，增加了检测人员从排队到完成，分钟永旺合生广场店，购、销井然有序，肉、蛋、菜数量充足，价格稳定，每月逢十（、
明天又要做核酸……幼儿园小学都停课了，什么时候停工
如果云层是天空中的一封信…
“审美无标准我爱即高级”
风吹日晒自由自在
广东女子职业技术学院超话你好春天​​​​
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园鱼塘放养了罗浮山生态鹅。我的乡村生活
某个晴天☀️
刚刚才通知，现在队伍就那么长了
买个西梅还是个爱心形状！
郑丹妮超话刚刚看完公演后，接郑丹妮下班，距离太近了！紧张！～而且还可以跟着走一段路！-郑丹妮-
像不像重庆姐妹们
广州本轮疫情累计报告感染者
✌️
绿一步一步来，一日一日过，请相信生命的韧性是惊人的…：带绿上班！
好了现在广州也带了看库存想象自己出去玩吧坠了哈()
就这样又网课了
杏林大学声第一期高效有序！打开广中医人的核酸检测模式广州中医药大学的微博视频​​​​
☕️｜「冰广式」
小美每周日常（-）
一起运动起来吧好身材
下班了
旅行摄影超话在这个疫情反复行程卡不断带星生活节奏特快的时代我们就放慢脚步感受这座城市的美好吧广州加油愿大家平安
好久没有出去玩噜
广东女子职业技术学院超话你好春天​​​​
嗷嗷～
记录生活
提心吊胆的一个周末过去了，最后一刻第二只靴子终于落地了。又一次开始网课了……网购看来是不靠谱了，上午十点在叮咚下的单到现在还没有送来。昨天京东买的水果今天全都到了。菜市场和超市物资很充足。
当小队长啦
疫情来了，自给自足吧
习惯放纵失望煎熬忍耐自控向善新生
回家✈️
近日
快乐与平凡最浪漫​​​​
小肖做饭～花生炒鸭肉广州疫情严重，又要在家做饭了。
广州停课停课不停学马不停蹄的就回学校拿书了，真的会谢！听完一周直接期中考！网课真的不能自律
广州在疫情防控方面，一直都是高效的，响应政策，未雨绸缪，广交会展改建方舱，方舱医院广州方舱广交会回应展馆改建方舱医院
放风遛娃～
成为一个中国人真的是这辈子最幸运的事情。
开始与世界交手的第年愿始终兴致盎然
记一次成功的夹睫毛之前一直不敢尝试，原来是太手残了多试几次就能成功啦夹翘是关键！我也是看了小红书的视频慢慢上技巧的换发色＝换头艾杜莎睫毛打底＋浓密款睫毛膏完美
广东药科大学超话请问有没有中药专硕中药药效方向的学长学姐呀，想请教一下有啥导师推荐嘛​​​​
疫情防控，人人有责，广州市这个力度真的大，社区服务人员和志愿者们分工明确，上万人的社区搞的井然有序很快就做完核酸采集希望疫情早日结束加油
夏日好运正在派送请保持心情舒畅哟
我就当减肥了卧槽青瓜十块一斤，刚才在路边看见有个摆地摊的在买西瓜五块五香蕉四块这算不算坐地起价啊？有物管局的人过来调查一下吗？哈哈哈封我几天我就几天不吃饭每次去买西瓜都是剩下一个没人要的西瓜刚才有个妹子追着问我的香蕉是在哪里买的
简简单单一餐，好好吃饭，和病毒战斗日常超话我要上同城精选晚餐家庭版地三鲜红目鱼凉拌木耳
今天混到队长的位置
才在线下见到最爱的闵瑞姐又要上网课了万恶的网课……​​​呜呜
本人曾多次带领人团队，在粤港澳大湾区参与国家级大型检测项目，且均高效圆满地完成任务，获得国家相关部门颁发绿码数枚
逛一圈
日落很美，那不經意的瞬間更美。
和冤种朋友居家隔离的生活
才封了一天学校的酸奶和冰淇淋就空了我真的会谢
儿童游戏，玩儿的真开心
广州速度
当一个理智到了极端，便可以承担任何代价，默不作声的及时止损，甚至可以亲手毁掉自己所在乎到一切
如果是可爱的女孩子发多两张照片应该不过分吧
耶咦
重度爱好者必须打卡完全不用排队六六来了酱成长记广州探店
微博贴纸四月冒个泡就这一刻今天有点郁闷，到附近的粮仓走走、散散心、看看小河．．．
第二轮核酸！不过这个队伍也太夸张了点！骑着共享单车愣是五分钟都还没从头到队尾！
：是花自然香
这两天又开始大规模核酸，只能附近空旷的地方走走啦～希望这波疫情赶快过去吧…
广州疫情力度+速度+温度+精度
骂学校可以毕竟一刀切发泄发泄就得了为此骂人一次删帖两次禁言广东科贸职业学院超话​​​​
疲惫，不想排队，自费做了核酸，
逃出去过了个夏天
生于自然，依存于自然世界地球日之际萌苏花艺×圣伽步与地球相“愈”项目花絮放送中嘿哈]嘿哈]！萌苏花艺超话
飞机耳凶得要命
已婚少妇周末的快乐
哈哈哈笑死我了被鹅追着咬
不是今天拍的，剛剛又去了驗核酸…珠江广州海珠桥日落太阳
我可以拥有可爱的小猫咪吗？
谁家的风筝这么晚还不回家呢日常超话
哈哈嗨，咱就是浅试一下还有几张以前的照片，咱就说纯粹拿捏了
第二次核酸，
今天的中大布匹市场，希望疫情赶快过去
我慌了，屯点大米吧，以防万一。反正放着也不会坏
吃饱饱，出来散步，广场放气球
没想到来了个措手不及广州加油
广州本轮疫情累计报告感染者
养老生活每天吃饱散步
广州知识城凤凰湖随拍几张
眼见为食ʕง•ᴥ•ʔง
七十多块的小龙虾在家做吃撑了
一代人有一代人的使命都辛苦啦广州早日摘
泰版流星花园超话跟日一样，道明寺去纽约学习里面，机场告别依然甜甜的。但是这占有欲留了后招，防守得很好花样男子流星花园道明寺鲁班与童童的微博视频​​​​
水彩超话发递小哥繁忙工作
今天也是幸福小鱼耶
深圳赚钱深圳花，深圳的男人不回家
假如影子也有它的生活……摄影治愈系摄影第一视角摄影超话
发个预告！！末夜末宝太好看了
☀️趁阳光正好，趁微风不噪来操场放风筝，吃烧鸡，玩桌游哇！
广州中医药大学超话有没有医学大数据与人工智能实验室的同学呀？找人问一些事情(一两句话就行了)可以有偿​​​​
很久没有精心打扮和男朋友出来吃饭了每次都是睡衣拖鞋说走就走
愉快周末饭后散散步‍♀️
阳光正好，聚龙村河涌，鹅潭新韵，猎德大桥。宾得+-和
再不见面我会难过的
•͈ᴗ•͈天青色等烟雨而我…却等来了你一齐做核酸啦]
沖出珠海！！！！波士顿梗
蓝朋友的仪式感、领花也是花呀
发个视频
喜欢
小时候，是组上七大哥、八大姐去看电影或者看戏。现在呢，组团去抠喉……
近排
疫情下，及时行乐，还碰上芒果摊，青芒果加酸梅粉，一绝！
在家发霉中
广州上班果真去支援了加油广州
好好珍惜身边的人吧，距离再遥远，出现过再多新的人，也不能把我的感情变淡
开心棉的日常太爱宝贝了
要小时核酸先可以返工​份工一定要保住，无得倾！
喜欢每一天的黄昏广州超话
忘记千辛万苦考来这里的初心了
"湖北疫情严重的时候我在湖北，不仅在湖北，还在湖北疫情管控区，广州疫情严重的时候我在广州，不仅在广州，仍在广州的疫情管控区，,这运气…待解封买彩票去破涕为笑]"
微博也不能忘
三个小时的核酸
新❤️
週末愉快保住綠碼早日摘
美
分享生活！盼着疫情早日结束
广州疫情防控形势十分严峻绿码保卫战第二天度的天气也坚持在岗✊一天一检的日子真的很辛苦广州一定要快点好起来呀
不管怎样，都不能丢了生活如果丢了，裸辞也要找回来
跟朋友来看海
在体育中心徒步，前面走着一家三代人，自由自在，笑语声声。如此日常情景，平时恐怕熟视无睹；一念及当下疫情，立马替她们感到幸福。
荀子学厨生存技能学起来
感觉最近崽崽对我不那么抗拒了觉得十分幸福突然就好想跟崽崽逛超市
忙完赶紧核酸检测排队中速度杠杠的一明•周日
今天是‍♀️的快乐牵你手走壹世繁华
周末愉快交警哥哥话见你靓女走啦其实吓
小奶茶小甜品小游戏就是美好的一个下午呀
某小只喜欢去排队做核酸今天还当了小队长带领我们做了第二次核酸
迟早要被别人家的儿子可爱死
"在地铁上听到有人开来跑步,"
阿女呢两日成日讲“”爸爸系度加班，挂住爸爸”⛽️疫情快点结束吧，白云加油，撑住呀
广东人的验核酸
疫情就应该乖乖在家里。
唱完戏还有诗朗诵广州什么时候变得这么矫情晕
封校式野餐
三更半夜，一眼望不到边，何时是个头
没想到身边也有这样的美景
什么时候才能再去力量房啊
广州实施非必要不离穗广东核酸必备人字拖短裤钥匙(不好意思只有一把，給广州丢架)趁着傍晚大家吃饭，江边没人散步跑了公里，夕阳无限好，只是近黄昏治愈不开心广东人做核酸的标配四件套
几时可以结束
多面空间
周末露营️放风筝开心威远环岛路
前几天梦见给父亲过六十岁生日了有挺长一段时间没有没梦见父亲了按照某些说法父亲该开始新生活了时间啊时间，带走了亲人，淡化了伤痛
番禺区沙湾镇接源路号这一带，几十年如一日，都是黑糊糊的，连个路灯都没有，看来是要出个什么大事，政府部门才会做事。
当天就开始全员预防性筛查，不愧是广州速度博主日记中山大学
咔嚓就一张
清个库存
在春天去看一个人愿你在历经过所有的世事沧桑之后忍受了所有的孤苦无依之后捱过了无数个泪往肚里流的夜晚之后内心仍然充满积极向上的希望依旧拥有疯狂爱一个人的力量
好天气
兔头
这一周的轰轰烈烈
这世界太吵你要把自己照顾好
读书笔记
美妙的周末多来点吧
去发光
只是苦笑着
今日份六千搞定
不敢与熟人说，怕别人觉得我在炫耀。我终于可以搬进云景名都了！以前对中介印象很不好，这次终于遇到一个让我改观的中介了。这样的顺境，我可以拥有多几次吗
比你们肛交集团不知道高到哪里去了
每日一句（）到了一定年龄便要学会寡言每一句话都要有用有重量喜怒不形于色
打卡广州旗舰店～
广州抗疫进行时黄了就黄了，反正又不是红得发紫，也许明天就绿了，加油我的绿码王子！
公主日记
疫情之下，大家带着口罩跑步春日氛围感特效春日漫游计划
天气很棒所以周末也很棒！
果然我还是一如既往的一靠近江边就腿软，想起曾经跟同事一起去码头坐船，他们在上面蹦哒，而我一动不敢动的怂样！
这两天：起床复习吃饭核酸吃吃喝喝敷面膜睡觉一定要保住呢个绿码广州超话
小区活动
肌肉腿
广州加油疫情
生而俗人，喜欢金钱和感动
我爱的人们
广州疫情除了其他店都没人…
剧荒•看甄嬛
主动是我最大的诚意毕竟我比较擅长冷暴力
十八线女明猩万年上线
今日份比心哥
近近近段时间效果图和实物图
建立数据中心，要装机，找宽恒
跑步前进测核酸
尽如人意吗
有预感泰国有可能要翻拍《余生请多指教》，其他版本也可能有，立帖期待！！！电视剧余生请多指教超话
将高街进行到底
夕阳余晖
疫情挺突然的
记录生活珍惜每一次相聚，享受出门自由的快乐广州加油
医务人员辛苦了～
离谱居然让我当⃣️
疫情期间保持三好核酸做好绿码保好口罩带好（今天不捅喉咙明天就变黄码）
猪扒包有点水噻
“你为什么不谈恋爱了”“因为没有一见钟情的皮囊也没有日渐生情的耐心”人像摄影封校状态下的大学生
提前体验养老院生活
味千拉面真的没味建议改名千拉面
以欢喜心慢度日常
广州日夜兼程的全民新冠核酸检测效率高、速度快，为迅速阻断疫情传播和时间赛跑
疫情管控第二天‍♂️真的会疯‍♂️
可爱虎
日日餐餐保持热爱就好了记录时刻
週末逛街沒人就是爽
天气晴☀️
等着做核酸…
期待夏天
这几天都很快落
明明是同一天来着
联合的你牛含量有点高
工作日记咖啡店办公忙里偷闲摸个鱼拍个照
打卡，坚持瘦身吧～今天放纵了一下
我有酒，有故事；你要听吗？
这个周末过得比加班累
第二轮全员核酸检测广州疫情
四月适合努力和奔跑，也适合美食与生活
今天补料了补料了：咖啡豆、茶叶、曲奇全部到位了啦，今天新品研发：草莓茶饮、牛油果茶饮，暂时还没上架，话说今天又全员黑上衣上岗。广州咖啡石井咖啡店
微博就要发杂杂杂
中山大学
一组露营实况
少年偏爱摇摇欲坠的日落黄殊不知此刻正拥有的是一生中最明媚的曙光
广州速度！开始封校了
三院人都在保障学院师生路上，希望疫情早点结束，也祈祷所有患病的人都早点康复，向所有奋战在一线的“战士”致敬玫瑰]玫瑰]玫瑰]
学习做个志愿者广州加油
春日限定其实边打工边拍的花絮啦
广州白云区开展全员核酸检测老爸作为党员和国企员工，第一批志愿者上了。感谢这些志愿者和医务人员，忙到现在还没吃饭
校园生活—封校大学生版：夜晚的操场好热闹唱歌摆摊散步运动还有打♠️️的…让人忍不住想多走两圈真的很青春啊！！！
爱我是你说的谎，公园不让开音箱，我这个伴奏声音开的很小很小。自己勉强听得见，幸亏有收音器，美女在广州户外歌舞。
一定会是难忘的一天
上周清明的春日，本周突如其来的疫情，还是不添乱为好！！！广州加油周末去哪儿
人总是很奇怪，喜欢怀念过去
当上一次小队长咯
一组彩色
广州白云疫情机场路真系静过过年
昨天我还有点嫌弃市场超市抢购的人太疯狂了，今早醒来发现这里封了排了一小时队做了核酸，接下来得居家了
广州管控区蔬菜包元一袋广州一菜市场硬核广播严禁哄抬物价这就是广州，防疫我们是认真的，不要让市民不开心也是认真的没有疫情的小镇太舒服了
今日份开心
广州与新冠病毒赛跑：从月日开始，每天核酸检测，把潜伏的病毒在传染开去前就揪出来！广州加油
第二轮，等你来做核酸
今日贴纸打卡
那就慢下来停下吧
国乐大典关于我非常喜欢的一群人❤️‍
刚本来想出去买点东西吃的结果突然小区又被封了又不给出去了看样子明天周一是不用做了
夜色中的小蛮腰，与广药相得益彰！
广州疫情一定很快好起来的！拜托了拜托了我不想再听到坏消息了
微博存照片
漂亮的不是我是岁成年啦
库存一下下下
今天的收获多年来最长账单出现
广州疫情员村疫情距离防范区
爱你爱你一万年都爱你
广东男篮淘汰浙江男篮广东男篮总有一个后卫要爆发徐杰徐中锋，稳！
那就浅浅过个周末吧
兴冲冲的吃了闭门羹下次再来打卡
广州疫情希望这是一场常规大规模检测，已经连续两天了。
翻照片找快乐系列相册已经很久没更新…当我来到一个山卡拉地方才知道之前城中村也很不错。以后要多出去看看山看看海看看花尝尝美食，不放过任何一个节假日。
云台花园记录钟钟海怡
西湾路尊宝披萨店，请告诉我不是真的
微博的就没涨过不过有用的还得是芝麻分
我做不了你的，那你做我的
谢谢小猪佩奇给我快乐
广州中医药大学超话有没有
八竿子打不着的东西全凑一起喝
疫情下的校园生活疫情下的校园生活
嗯嗯嗯了
今天想不出文案，暂且称它为辣妹的烦恼。
要是我家附近也有牛杂小推车卖就好了真的好想吃牛杂再配上蒜蓉辣酱呜呜呜
核酸检测，井井有条，大广州的效率！
晒晒太阳咯
来时好好的，怎么一夜之间就出不去了，睡觉瞄一眼，码突然变黄了，希望一觉睡醒就会变回绿色。广州疫情
瑰丽|赤醉
抑郁的时候就出去走走吹吹风，原来是这么舒服的所以人不可太闲，多充实自己这个世界还是很美好的这么晚防疫人员还在做核酸真是辛苦了
又开启模式怒而下单三个大欧包，当早餐估计可以吃两周，快乐！我真的太喜欢这种无糖欧包了呜呜，假装健康！
昨天的都没结果，就又要测了​​​
⛺️捕捉春天浪漫气息
最爱的还是饭堂的包子
买它！去参加同事哥的婚礼然后去听！！
广州加油希望早日解封
回去睡觉！
第一次感觉疫情离我那么近（封村第二天）广州疫情广州超话
有在好好快乐
才第二个周末，觉得自己牛逼轰轰果真到病除？
人情冷暖世态炎凉，记住，像少年时代一样，顺境逆境都要靠自己，人生苦短，不用去想太多。
广州超话广州疫情广州速度真的很！！！
晚上点，核酸检测进行中…
想去海边
周末吃什么唯有美食才能解压
面对生活，保持一份积极的期望与信念，便能收获更多的幸福与成功。渐入佳境，一切很美！龙狮共舞，未来可期！
近况
我喜欢的样子你都有
生活，就要习惯各种变化，解决各种困难，战战兢兢的，过一天，是一天，反而会有意想不到的效果，当然大目标已经定好了啦
一杯沁心的冰沙使人心曠神怡每天记录一件幸福小事
忙有所值，闲有所趣
真的很烦
终究还是回来了希望是七天体验卡广州全市中小学暂停线下教学
阳光下的一抹绿，小爱：爸爸，你为什么这样看着我啊？我：你观察思考发现一下，你从爸爸眼里看到了什么？小爱：是爱！我：天啊……神了，这都懂
又是一个悲剧的夜晚。岁男性，晚期胃癌出血，急诊手术探查进去，发现连姑息切除的机会都没有，出血都解决不了。患者太太无法接受，哭到两脚发软倒地。希望郭嘉能重视癌症早筛，希望众多家庭支柱们多重视身体有症状及时就医，希望这些悲剧能越来越少见。
周杰伦超话
邓智伟水形我的港乐情怀广东歌粤语大佬真是好有才华的唱作人，邓智伟作品，史诗式邓智伟超话
我可是社牛我跟你说
在陽光的照射下，這是一次有意義的拓展活動！
验证一下：人字拖，拖鞋，洞洞鞋，一脚蹬，还有本人的无跟鞋，果真还是标配。前面穿的大哥，不合格‍♀️‍♀️广东人做核酸的标配四件套
核酸核酸还是核酸，昨天刚做完核酸，今天再准备去做突然变黄码只能安慰自己黄码不用排队了
六连胜，登上王者感觉自己酷毙了
大场面，
核酸如果没有疫情，我不知道北山村这么小的村，挤满了人
爱是什么？我说不清但肯定不是博弈，不是冷暴力，不是枷锁不是卑微，不是让人受尽委屈​​​​……
万家灯火
和春天约个会吧
荒野求生
小张营业️
年女生创业日记流体熊创业
体验了把隔离生活
三丽鸥明星人气评选就这一刻
穿上花裙子去看日落
今日的悲伤消息是晓莉给的今晚准备刷牙洗脸的时候她说我变秃了而且非常明显真的是一个很让人悲伤的消息了不管了
本科宿舍电表倒着转，两年多没交电费今天发现研究生宿舍洗澡热水卡不扣钱爽啊
宝宝的少女心耶
这个女人搭车水准吾错广州日报广东台今日关注
假期回忆
广州医科大学超话
校园广场舞（大型蹦迪现场）
出片率很高的岭南风格小园子
最近化过的妆
▽大张旗鼓的离开都是试探，真正的离开没有告别，悄无声息。
偶像任嘉伦生日快乐今天是
就喜欢深夜发微博
這個夏天要不要和我在一起
我的童年——环市东建设六马路疫情下的广州初代
退伍不褪色，贡献自己的一点力量充电充电，明天加油抗疫行动致敬广州抗疫天使
看到那份小礼物忍不住拍下来
打工人，打工魂
疫情快快结束吧
在细水长流的日子里不说永远只说珍惜比心]晚安安了
希望我爱的人也爱我，过两个人小日子，如果可以，以后就三个人，再养只宠物，柯基、蓝猫或暹罗猫。
停止对他人的期待，情绪真的会变得稳定很多。时不时解锁些新玩意，让疫情下的生活没那么无趣
冰墩墩雪容融集齐
“下次见面会是什么时候呢”
新冠疫情下感动人心的时刻今日采核酸，打的士下车时，师傅挡住了付款码，说不用了，你们辛苦了，快去吧！
就这一刻保住绿码广州加油！！！
讨厌每年四月没原因
天气好绝
学校封了我也疯了封校状态下的大学生
每次自由出行都是从大规模筛查里走出来
山川／日月♡♡
魂魄唔齐
怎么会没话说呢！每天的阳光☀️都不一样
再过几年我们就在小县城结婚吧出租车五块起步一碗面只要八块七八十万的楼十几万的车没有早高峰夜市也很热闹灯火也明亮我知道什么是生活了只要和你
愿大家平安健康度过一波又一波的疫情
那些
不上学比上学还忙
小趣封校状态下的大学生
黎頭作品黎頭後波普後波普《渴望》，作於廣州。〖黎頭無釐頭〗不可因倦而鮮終，力量源自渴望。
被弱化的历史，胜者为王
滨江跑、；
封吧，反正我睡公司啥装备没有就问问，还要什么自行车
月日
啥时候能白啥时候能长发
排队四小时，就是为了核酸检测之后拥有图一的通行证凌晨：：
枯燥无味
“罩”顾好自己
这世上的玫瑰太多了你也不会永远为我着迷​
冰冻三尺非一日之寒，晚安
疫情啥时候才能结束！假期出去转悠会就突然给我奖励一周的网课，虽然可以有正当理由不上水课，可有一些课我并不想上网课，感觉站太浪费时间了！以及今天终于打上了王者，开启短暂的退游时期，是时候该好好学习了！而且今天下午还得再去趟医院做核酸。
周末✔️广州疫情快点好呀还想和别人见面呢五一还想回家呢
嗨嗨嗨
这是我回家的路可惜……封了记录第二天结束
封了疯了!!!
广州住！希望能继续出门玩…
广东女子职业技术学院超话你好春天​​​​
不想睡觉可以第二天不上课吗
“小日落收藏家”
这周杨宝儿要停课，赶工加班到凌晨，终于回家了。希望疫情早点结束，一切回归正常。
毛概视频的小片段
希望每句话都有被放心上是有回应的
来之不易的休息日又在干活
其实收到花的话我也会很开心的
可以熬一星期的夜了
三天三检哈
仔都去做核酸咯
难以入眠
时代的尘埃落在个人身上就是一座大山。
牵着你的手，便可四海为家。
无法预料的日子里，平平安安就好
广州疫情广州防控花都核酸检测广州疫情卷土重来，形势严峻，全员核酸检测，全民抗疫，人人有责，加油广州，加油花都，所有工作人员辛苦了。广州花都发布广州市花都区广播电视台南方都市报广州日报广东广播电视台
宝以后别来狗市找我了，我从舔狗笼子里跑出来了，想我了，以后来海鲜市场找我，我现在在那当
随心所欲的时候说不定更顺风顺水
全部封死咁次真系惨
一些培训照片
封控区内想喝奶茶简直是奢望
压得我好累
左脸好看点嘿嘿
这点醒了有点尴尬
手表夏天来了，带上小蓝晒晒太阳劳力士超话
封控区的夜晚，当了次志愿者
到了凌晨一点多，我反复看了好几遍，没错，我的绿码变成黄码了。哎，事情发生的太突然了，猝不及防啊！
正捅凌晨三点三，睡饱了，起来做核酸……
穿你想穿的~吃你想吃的~做你想做的~自己开心就好啦~
經典曼城略佔优，但利物浦两度扳平同样精彩有球迷期待兩隊英超代表在欧冠決賽再表演多次，相信同意及反对的声音都有，但系我更期待您們对今仗的意見，评論区見
想吹风，想自由。
：
浅酌
能不能跟小猫一样粘人
存照片
居家隔离第三天：说出来可能大家不信，凌晨四点多我们已经吃完早餐在想午餐吃什么好了
距离上一次撸猫，已经系天前明天起来又要全家捅。成年人奔溃的最后一道防线，就是你哪都去不了，又什么都做不了。
天快亮了
学校停课，这七天不知道如何度过！
王一博超话王一博冰雨火王一博陈宇-王一博期待陈宇王一博​
阳光信用超话每日一善☀心存善良，万物晴朗ིྀ∘∘∘
落叶不负秋天的追逐为一场静美将河山染醉大海不负夜色的追逐为一缕清音将浪花掷碎
广州早晨广州加油⛽️我们一起
学会发现身边的美好
好些人就是无声无息地和你做了告别没办法，以后还会经历，珍惜眼前如果我们此刻还是朋友…
这钟原来会响的
未能准时到了今年
广州疫情周一地铁人少了很多
星期一周一综合症
今天咱做个姐姐吧
累了就歇会，然后站起来继续生活微习林小小我的生活读书
全员核酸后第一个工作日往日人挤人的地铁，今天稀稀疏疏的还有好多空位…广州疫情
憨憨的你
每逢转班就失眠，六点起来出去晨运，提前过一下退休生活，晨运过后来一份精致的早餐！
周一快乐
不开心就多看看
短暂的离开，是为了更好的归来
周五黄码，周末窝了两天人都要傻了，来个美颜自欺欺人今天好好上班啦，等会下楼下去做核酸疫情赶紧结束吧我想出去旅游～
古寺庭前万象新，繁华落尽见精勤！广州大佛寺正念禅意摄影禅修茶会
彭加木点半开，医护没到别晒了…重要事情，只验绿码，只验绿码，只验绿码…我们真的很累…有时候会没看真…连续几天了，今天是第四天点来准备，几点收几点落班…希望快一点抽人手来分
库存
咋回事？人和那里还不让拍照了？想要把事压下来吗，万一出点什么事你们就是广州全员公敌了广州疫情广州白云疫情
集远南沙仓库-日常装柜
随便拍一下
爬山后遗症-周身骨痛
广州白云区一大早不是自然醒，是被下面的长队吓醒。昨天不是才做了核酸吗？怎么今天又要做了房东也没通知。我不想每天都要排一个小时啊。
周末真的是一分钟都不能浪费…救命…所以我好困困困啊…
生活无常，还好我有巧克力糖本来准备买回去送人的，这下要被我自己吃光了
正脸持续出走中…
一箭穿心广州-广州大桥二沙岛立交城市摄影微博摄影超话爱上这座城广州旅游每日一图微博旅游爬楼联盟部落风光广州市文化广电旅游局中国广州发布橙色影像微博摄影大疆创新​​​
高峰期的地铁，连上男厕都要排队。
小长假还能跨省出行吗一个人的大桥，一个人的黄昏，一个人的风景。面对此轮广州疫情，不奢求出行，各自平安已是最大的希望了。小眼睛里的日常超话
为什么会这么困困得我手都抬不起来眼睛都睁不开这就是周一综合症吗我恨上班
又要捅喉咙了
奥迪之纳瓦拉篮奥迪汽车
宝子们，早安☕️
一觉醒来门都出不去了广州疫情
住宿更重品质防疫依然不可松懈期待疫情退散加油，羊城!广州建国酒店
有在好好生活
一进公司，大家的第一句都是：做核酸了吗？做第几轮了？​疫情快快结束吧。​我回家再做第三次核酸，唉。
生涯新高，腿已经不是自己的了
周一
包包
春天
给你朵小红花终于知道自己几点下班了。
做完检查不想回病房，在外面坐坐，挨着饿晒晒太阳补补钙，眼前匆忙的脚步都与我无关，置身事外的轻松感真好，此刻来杯奶茶便爽歪歪了
一定得是妹妹吗？姐姐不行吗
一些夏日轨迹
疫情环境下的新挑战，都需要重新来面对和考虑，学生正常上课，黄码的老师不能到学校上课，学校如何管理？学生都上网课，家长要上班，学生的安全如何保障？这都需要我们城市管理者要考虑的和面对的新问题
验唔到，就食住睇人验
入学算起，相识二十五年了。
是不是要我打电焊才能让你眼前一亮？为何不能躺平抗疫新冠感染者为什么不能居家隔离合群真的那么重要吗
我想回家广州疫情好想我小邓呜呜
爱喝牛奶的我就喜欢牛奶自由再配上我的咖啡
春天来了浪漫也来了
穿搭
广州啥时候才能摘星呀美国短毛猫超话
放风时间何等珍贵，以致我都不舍得多看一眼其他…
共同抗疫∽各位棠景街的居民朋友去验核酸咯喂！
中美式早餐，约吗
久违的牛三星，包场！
还不给出去完蛋了我的食物最多撑到明早刚才又消耗了一个苹果早餐来的
那就做我自己照片
标配小星星了
当大家在各方面埋怨又热又累又多人种种不好的时候，请多看看医务人员，他们更累！广州疫情
高级床位，一晚上一个腰
既然种花失败那就种鸭子吧
基金有生之年能看到我的基金回本吗
患者是我大姑姐，希望大家能尽微博之力，帮忙转发，好人一生平安，谢谢
出门
那就祝我一路好运发财永远被爱
☀︎陽光很暖，風景很美(ง••)ง♥～ℍ・・・每࿆天࿆都࿆開࿆心࿆❤很久沒來白雲湖了，千萬別說疫情還往外跑啥的。這是我的自由，我規規矩矩做了核酸再來的
早餐样式丰富了：解锁葱花鸡蛋饼，艾糍，青团早餐不可辜负的美食
我讨厌这个世界的大多数但总有少部分能留住我
广州医科大学超话因为换学校了不准备考广医了所以想给之前买的资料出了(低价出！)是在一个已经上岸的学姐那里买的挺全的感觉也有她自己专业课的总结啥的哦！要的私​​​​
剪个短发过夏天吧
“退休”生活虽然有在做后勤编稿等事宜，但不能直播的主持人就是没有灵魂的。生物钟叫我起来空腹有氧，再来一杯瑞幸生椰拿铁发现一个以前从未发现的公园小角落～惬意是有的，但我好想返工啊运动打卡
如何关注疫情期间宝宝的情绪波动？广东新增本土确诊例广州加油
上海新增本土确诊例无症状
加油鸭打工人
好好吃饭吃完去撩喉咙
看到的图今天也是很想喝新品的小馒头就是因为他今天第一天上新，所以特别想喝然后又是快一个星期没有喝到咖啡但是肠胃炎真的还是没有好，还在拉肚子为了它还特地骑了个车最后折腾了一圈，被男朋友劝服了
月号做了乳腺微创手术，入院天，两小宝由父母自已带！广卅疫情，全员验核酸，今天因疫情广州市停课，改线上上课。桐睿自已在家上课，鹏鹏到公寓，爷看，我公寓休息。
这是你心目中的路虎发现嘛？内饰升级改装
原来在你眼里我是这样
一丢丢烦恼
熟了
太阳底下晒了一个多小时，医生还没有来
如何看待柯基被打死这种错了，杀生了，还觉得没所谓，说句“工作失误了，给点补偿了”就当没事了一样，这种“无所谓”的观念和态度才是真正的社会问题！发怒]发怒]
一部工作，一部生活，钛金手机。
厂
总会有天晴的那一天的只是盼望能够早点到来
风铃花的美，干净纯粹美好
一天天期待浓心爷爷刚出炉的葡挞
经历过这种大规模的流行疾病，深深感受到国家强大的力量，一轮又一轮的核酸检测，耗费大量人力财力，作为小百姓要积极配合政府，早日回归正常生活～
看着身边的朋友们一个个变黄码了真的好恐怖疫情到底什么时候是个头啊
第二次核酸检测
有没有人能借我笔记本电脑居家办公，有偿，具体细聊～谢谢本人住在新市萧岗这一片，昨天还能去黄石那边上班，今天通知不能去了
就很棒~
很忙很潮
广州医科大学超话
广中医调整本学期教学安排月日，广东广州。学校通知调整本学期教学安排，部分课程调整为线上授课。广州中医药大学同城热点运营官校园咨询君的微博视频
非常质感的发色设计～
丘比特惩罚我
王俊凯王俊凯
风是抓不住的​​​​
白敬亭二十五二十一来都来了休息会儿吧来多看看帅哥作品最后一张鸭鸭不吃糖噢
颜色好鲜艳的花。
一年一度回家上网课
今天穿什么
叶底藏花一度，梦里踏雪几回
没想到昨天下午排队三小时做了核酸回来后就出不去了
回家无力吐槽给我拍的猥琐小人
虽然疫情很严重，但是生活得继续呀
好消息昨晚没新收坏消息三台抢救
今日份的小快乐满足了
第三轮核酸大排查队伍有点长太阳有点大​午休前应该能搞定吧​
第一次又折返回到了困觉。
高峰时段不高峰
核酸检测大家都很积极排队做
超话怀恋年广州粉丝见面会
三角梅
一起去野餐呀
给老吴买了两条短裤，老板娘看见我好像很馋她的李子，然后就给我倒了好多每天记下三件开心的小事
、
我要回家种小米椒
多一些照片分享！
记日出之美便在于它脱胎于最深的黑暗
饮料变人系列：当你打开冰箱，不同种类的可乐为了得到你的恩宠，在互相争斗！
今天的它不喜欢我了
虽然我只买了一杯但我跟店员还是要了大袋子瑞幸
向往的生活官宣小羊可爱的小羊我来啦
咖啡牛肉火锅烧烤
王一博超话给王一博的春日明信片你好春天我顺着晚风，路过溪流，向着名为王一博的海洋飞去，日落跌进星辰，我掉落大海，少年说——喜欢的事要做到极致，梦想足够击碎所有的犹豫。-王一博​凝聚力量
上班工作闲下来了
一到晴天啊所有的可爱就会跑出来晒太阳
做你的富江魅惑眾生引入地獄​川上富江富江仿妆
仲恺农业工程学院超话真的太惊艳啦！！！希望疫情能赶在五一假期结束​—小邓同学第一可爱的微博视频​​​​
海鲜大餐
肚里满满，脑袋空空
在屏蔽掉所有本地媒体朋友的朋友圈后，世界安静了许多。并非对这些朋友个人有意见，从媒体出来的我自然知道统一口径的缘由，就图个眼不见为净吧。
“春有春的来意，光有光的秘密”
爸宝女
辛苦了！
午餐…其实是超高热量炸弹
就这一刻把我拍得过于凌乱本来画面挺好的
今天第一顿兰州拉面
框住可爱☀️感觉背景在闪闪发光诶~✨在发光诶~宝宝成长记录超话萌娃养成记
青黄不接
屁股痒的不可爱（小种），天气热，食早餐也满身是汗，更别说运动过后，大家应该多补充液体，我只喝水，可以自己补充淡盐水，不要放太多盐
广州市教育局小学一年级上网课就是笑话，父母上班，爷爷奶奶们又不太董操作。小朋友又懵懵懂懂。搞了一天都上不到老师规定的学习任务。看来还是要教育局等可直接上学时再给小朋友补课了。
行同虚设的隔离，有马，有牛，还有羊的都在自由的出入吧，十点半的核酸通知，十点到排队，医务人员都还没到位，此时此刻
向往的生活终究会来。
医院的阳光真好
快看我们可爱的渣渣同学
真的是一会儿黄一会儿绿一会儿又黄三天做了四五次核酸疫情退散吧球球了
疫情期间儿童看护注意要点科学防疫九宫格，家长们快起来育儿笔记广东新增本土确诊例广州·广州市妇女儿童医疗中心地点]​​​​
鲜花和月亮都拥有了
广州疫情上班走到一半被通知封村了，等买完东西回来，路口又被封了
珠啤股份初心至纯党员突击队集合！支援海珠区疫情防控我们出发了
奖牌富翁股东٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ
小卢小江的防疫储备粮食
转角不一定会遇到爱情，但可能会遇到疫情我吹过你吹过的风，这算不算相拥，不，这算密接者；我走过你走过的路，这算不算相逢，不，这算次密接者。没事别乱跑，在家待着最好
广东疫情永泰这边昨天晚上八点做的核酸怎么还没出结果呀大家的核酸出结果了吗
没有
周末，我不是个竞赛者、不是个自虐狂，我只是想在疫情下享受属于自己的幸福，真的不知道什么时候厄运会突然降临到自己的头上，让幸福戛然而止。我绝对不接受：不要到处乱跑。在不危害社会保护自己的前提下，我干嘛要苟活着呢？
广东新增本土确诊例一直绿，突然黄，慌了一早上
广州市白云区三元里街三元里村大规模核酸检测。
每天都要开心哦
封村了
缓解一下压力。
对于大学生的我来说刚刚好。封校状态下的大学生
无名出品超话出发去全麻了，有点慌，毕竟第一次，是不是离死亡最近的感觉
广东新增本土确诊例白云区怎么突然增加这么多？遍地开花呀，白云区是不是要沦陷啊？太吓人了
刚发现的流浪小奶猫位置在濠畔街
今天的午餐上班带饭打卡
馆里的花还开着
认真努力的工作生活的样子最美，专注做自己，最迷人了!
没有好消息只有麻木地承受着接踵而来的坏消息
昨晚梦到被猫吓到整个人爬到衣柜上去，我一边喊它一边靠近我，喊破喉咙都没人来救我然后就被吓醒了，我跟猫和解不了
莫名其妙喜提天居家办公希望这天里要有一点点改变呀变瘦变漂亮也行变的有好习惯也行变健康也行好想和爸爸打台球和妈妈一起睡嘎嘎到半夜呀还好这样的日子不远了
暂时的休息是为了更好的出发
今日贴纸打卡
以利相交，利尽则散；以势相交，势败则倾，以权相交，权失则弃，以情相交，情断则伤，唯以心相交，方能成其久远。
快乐工作就是和小巴斯一起打工吧
略显敷衍的公鸡茶壶冰墩墩]
周一来一杯醒醒神
五一一定可以回家的！
遇见阳光☀️
新的一天，又过左半天，剩下的时间交给耳机
广州加油，中国加油
微博小秘书广州疫情不聚集不扎堆积极配合核酸检测不给添麻烦做好公民该做的医护人员很辛苦。
如果谈恋爱我想从一场告白和一束花开始
夜妈妈来当一回小队长胜利]，辛苦了各路奋战一线的医护人员，早日战胜疫情，还我天下太平
守护绿码
在广州珠江边喝下午茶看风景，美得一“塔”糊涂微博超级主场今日巨好看
再适合的两个人，不去关心，慢慢就陌生了。再深的感情，不去呵护慢慢就谈了。此次不说话，慢慢的，就没话说了。许多熟悉的故事，不去回味，慢慢的也就忘记了。爱的需要并不多，仅是一种懂得，一种陪伴。————董卿
广东药科大学超话请问各位学长学姐一下广药复试是不是歧视专科呀，是不是考个专升本再考好一点，谢谢​​​​
安全帽一带，谁也不爱
可能人去楼空，最后陪伴你的只有假发男士假发微增补发
热烈的太阳，热死人啦
分离焦虑十级​​​​
病毒快走开口罩戴好预防出门勤洗手
一些吃吃喝喝。
还是短发香
是时遇见皆为美好
世人都说幸福好唯有感恩少不了
生命绿
世上最动听的四个字“一切安好”
每次经过看到垃圾桶旁边的摆着花都会被阿姨浪漫到
石牌我来啦华南师范大学超话​​​​
因梦而生卓越人生
封校只能天天和这些崽子们待在一起啦
广州黄码广州疫情去了个石牌桥回来，
希望越来越好豆腐
小猫小猫快施展魔法叭
颈椎病该选什么样的枕头？广东省人民医院脊柱外科昌耘冰教授、陈崇博士团队联合《深读》出品科普，敬请关注
楼下也有排长队做核酸了。
连续三天都在做核酸，希望早点过去
我也有冰墩墩了！等了那么久，真不容易！
️就算是蹭拍，也要做好每一件事啦广州约拍广州约拍超话
生命中的
嗯
权志龙超话不懂就问我想问一下为什么新歌都没有舞台打歌嘞类似音乐银行的那种
孕期开心重要吃完就很开心
当然要记录生活呀
#NAME?
疫情都三年了，接下来都会好的吧
吃不到我就只能看看了
公车去医院了。
啥时候可以退休！！
你存在，我深深的脑海里
|芮碧欧院线系列爱用分享益生菌酸奶面霜日本沙龙同款宝藏面霜✨深入肌底密集补水予肌肤整日水嫩滋养‍♀️益生菌成分敏感肌使用️⃣负担
｜广州校·毕业合影天系统化理论➕实操学习掌握开店所需手法技术、经营知识恭喜各位宝宝们顺利毕业愿前程万里未来可期
|芮碧欧院线系列爱用分享益生菌酸奶面霜日本沙龙同款宝藏面霜✨深入肌底密集补水予肌肤整日水嫩滋养‍♀️益生菌成分敏感肌使用️⃣负担
｜广州校·毕业合影天系统化理论➕实操学习掌握开店所需手法技术、经营知识恭喜各位宝宝们顺利毕业愿前程万里未来可期
在广州太难脱单了哈哈哈哈，为什么连微博都知道我好难
夏天已经来了，那么你还在等什么呢头发稀疏假发定制
部分生活～部分遇见～
（
希望疫情早点结束大家都平平安安想去花市买好多好看的花花了最近呆着宿舍迷上了拼积木还给买了个三十厘米高的暴力熊希望我拼玩它的时候疫情已经结束啦冒个泡
本人曾带领十人团队参加国家级大型检测项目均圆满完成任务
低调、务实、谦虚、谨慎绝不落下一个兄弟！广东警官学院超话广警砺剑突击队
今天又当队长
精装一房大石广州番禺租房超话
❤️日復一日的訓練都是為了更好的自己每天都為自己打打氣⛳️加油广州九龙湖高尔夫球会高星运动娱乐中心高尔夫挥杆训练打卡
华美国际复试一房民用水电大石广州番禺租房超话
华美平一房一厅民水电大石广州番禺租房超话
恨我对你以半年时间慢慢的心淡，对你一天一点这一百个伤心数十晚
我勒个大槽，我小时，小孩子
我在住宿那边买了个雪糕，住宿走到公司一般我需要十来分钟，为了这个雪糕，我硬生生花了五分钟到达，雪糕没化，我化了
到了，进门好几道关！
晒晒
老款帕拉梅拉顶棚海绵层老化脱落老板说：既然修复那就选好材料日本东丽翻毛质感手感非常顺滑
第三轮核酸检测
简易门诊排队
清醒时没有浪漫今天穿什么潮流生活每日穿搭
时间无言，如此这般
品品加超话林小宅超话林小宅+品品加时尚拼接袖条纹衬衫品品加甜酷鬼马穿搭谢谢林小宅喜欢！社交时装+时尚穿搭林小宅衬衫​​​​
如图
不能出省-不能出市-不能跨区-不能出小区-不能出门近两年的出行轨迹
、从买面粉开始的凉皮、面筋制作，加油泼辣子；
：之余…
（）
你在北方某城，很偶尔下雨我在天南海北，很偶尔想你​​​​
疫情第三輪核酸广州加油
约拍浅蓝色治愈系人像摄影
疫情快捷方便验核酸
冰箱塞满的感觉真好
一个人的浪漫广州约拍超话
广州凤凰湖随拍
让姐姐明天挂了省医的三个号，一个专科去看看有没有进口的，一个呼吸科去看看咳嗽，还有一个专门开药的号。但是明天早晨的号是八点到八点半的，要起早。
热爱生活就好了啊~
广州市白云区三元里街三元里村岁以上老人和儿童专用核酸检测站。
每日一拍超话手机摄影爱好者超话风景摄影超话摄影每日一拍街拍广州人真的听话，一声令下，马上出发去做第三次核酸检测。
日常就浅浅当一天公主吧：《》-《》-一筒の超话日常超话日常超话
晨晨公里随便跑，
！
广州全市中小学暂停线下教学对此，家长们纷纷表示：「为了要把小孩送回学校大家一定要团结抗疫！」​​​​
一些这学期跟张小润的照片跟我关系特别好的女孩子好像性格都好像啊外人面前安安静静擅长倾听单纯接受我的依赖总是觉得我是可爱的我也好喜欢赖在她们身边啊好幸福啊跟她们在一起嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿我是男孩子我肯定会爱死她们的
被封的第一天和小猫咪在家吃喝拉撒睡
▶《》
❤️✨
无聊修一下图，每次都会感叹这是吧阿巴阿巴秃
什么时候疫情才能结束…
瑞幸新品椰云拿铁
居家隔离第✌️天，广州挺住哇，早日清零。
好身材是流汗和时间换来的秀秀怎么了今日穿搭()
嘿嘿你的广漂男孩又上线了，前段时间各位要求分享的平价通勤宝藏鞋款，送到你面前啦，国产小众平价舒适百搭了解一下！喜欢小众冷门鞋款可以参考下一咯~
戴上假发去逍遥走一遭发型定制男士假发
活在别人的眼光里是对自己的不尊重
世（疫）情要应对；​俺该喝茶喝茶日子该咋过咋过呲牙]☁️
昨天是夹心饼今天被吞并希望早日解封各位防疫人员都要注意安全
是要直接来核酸的，姐姐刚打电话说要做饼，没有面了，还要先去万家买面。然后再做核酸吧，赶在核酸人不多。
就是说穿一会立领就已经汗流侠背了，何况是防护服下的医护人员呢？广州加油
保住綠碼，居家辦公，每日一測。广州疫情
你好春天猫猫为你带来四月好运啦！在校园里闲逛时，也不要忘记这些可爱的角落生物噢​​​​
冒个泡
浅吃一下
来来来，广州坚持住
等……
为什么孩子不愿和父母沟通听完陈奕迅这首《》你就懂了
李希侃超话｜应援案例广州地铁屏屏联动投放-涵盖广州个知名地铁站点-所及之处遍布广州地铁内换乘通道口，进出入站口李希侃生日快乐-李希侃
夏天快来吧杀死病毒带来爱
为了展览爬上来却忘了今天是周一
隔离结束后先去干顿火锅吧
这两年越发明白一个道理，人最大的对手就是自己。终其一生同自己和解的过程，也不过是一个强大的自我战胜了那些脆弱面。想想看，所有的情绪是不是都是在和自己博弈，和自己过不去。那些所谓的带给情绪的别人，和自己其实是毫无关系的。
来到小区情报中心！广州疫情
张泽禹微博粉丝数破
因为在管控区里实在闲不住，昨晚去当志愿者打了一晚上的流调电话。发现大家的反诈骗意识都相当高，听了好多优美的中国话。感觉这次疫情广州控制的相当不错，物资充足，相当有序，新增病例也控制在很少的范围，说明管控的开始的非常及时。
提着面直接来排队
风是甜的阳光是暖的
印花涂鸦衬衫，夏日百搭款，面料很舒服，搭配短裤就很显腿长的~今天穿什么小个子女生穿搭超话时尚穿搭穿搭衬衫套装
第二次
精神饱满的工作状态
夏日限定
补一波日落
广东核酸速度快到神似走秀现场：效率不要太高！近日，广东白云学院核酸检测的视频在网上走红。现场的同学们秩序井然，和医护工作人员们配合有序，整个核酸检测现场仿佛走秀舞台上一般丝滑！广东大学生核酸长龙绕校一周广州校园的微博视频​​​​​​​
黄码通道，好烦呀天天核
“生活可以忙碌疲惫，但心态要简单快乐。”小白菊]
耶耶包真的超可爱呐！
偷得浮生半日闲观天听声叹清茶一切都系浮云☁️我
停课一周呜呜一天我都呆不住出来做核酸顺便吃个东西
挺无奈的。
近排
张真源超话｜应援案例广州珠江新城地铁通道屏投放-+最高级别地铁站通往商场写字楼等-坐拥-公里黄金位置，是华南地区迄今最大的城市综合体张真源生如炬火十九燎原时代少年团-张真源
今天吃什么我的美食日记好好吃饭
做完出来了。手机只剩下四个电，赶紧回去了。
华南师范大学超话随缘出一下生物化学和生态学的真题和笔记吧已上岸生命科学院生态学​​​​
青饼！
这是准备要集齐一道
给大家看一下新做的美甲
又是一个夏天有惊喜吗？
还好赶在广州疫情前浅野了一下餐
一分钟八个蚊子坨
在家千日好
唯有美食不可辜负，又封校了！
有什么烦恼是一个鸡翅不能解决的
越努力越幸运超话努力是为了过上更好的生活
昨晚点半测的核酸检测结果还没出，白云区嘉禾望岗又通知做第三轮了
会嗑一些和的体型差
瑞幸椰树联名～上班之余偷溜下楼买杯拿铁提神这一杯在大气层
迟到的更新
过了今天还剩⃣️天尽管依现在这个形势解除之后也不能怎样就想知道现在算触底么触底之后能反弹么
​胜似情人美，​越看越喜欢，日夜盼相伴，​不见心惊慌。
刚刚好
拽一下
仲恺农业工程学院超话请问资源利用与植物保护有收到复试信息的嘛？听说上午打电话说收完了？​​​​
‘老娘的事情你少管
快快解封⃣️！顶不顺啦
谢谢麦当劳叔叔对核酸检测工作的支持！​​​
广州天河城永旺超市全力保障大家的供给用尽洪荒之力保证物资丰富让大家吃上新鲜的蔬菜、水果跟肉肉～还有更多好物，快来永旺超市买买买吧天河城好好吃饭
广州疫情第三次保唔住只
在廣州實現了檸檬茶自由~~
‍♀️～～
弃我去者昨日之日不可留
都市女人连打针都得调到最快
回家摆烂了
春天摄影大赛
我与广州方舱的距离～
阳光正好一起都会好起来的
偷我爹手机发个帅照有没有小靓喵处对象
开心最重要
第五代野马谢尔比敞篷版棕换黑干干净净清清爽爽
隔离封控在家办公，几年前的电脑虽卡但还是能用的
果然不能一个人待在一个地方太久，容易快点解封吧，孩子想出去
春光正好
黄码绿了又黄今天排队的全是黄码、已经排在几公里外了。广州黄码
客订改款｜份车花片
广州疫情沙涌北封了三天了垃圾成堆没病毒都生出病毒了希望可以先解决一下垃圾问题
库存定格好天气
下班分享
下班路上
怎么会这样？？？我明明哪儿都没去啊
抬头看天上就是光
黄码
夏
落日余晖
第检，广州加油！广州疫情
晚霞
夕阳已去，皎月方来
心中有标准，生活有张弛。低调谦逊，也勇敢发光；品性温和，也不畏风雨。既身披铠甲，又不失心中柔软；即使身处逆境，也要仰望星空、脚踏实地。这不是说的卡布叻周深吗？周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
我可太强了，摧枯拉朽，冷静沉着，头脑清晰
落日晚霞
闭关要关傻
想问下白云东平的黄码可以去哪测核酸附近的小伙伴知道吗公交地铁都不能坐了出行不便
老年人不出门就不用打疫苗？新冠疫苗
別人做得越絕，你反而越容易走得出去。所以很多時候，你應該感激那些毫不顧及你的人。哀莫大於心不死，幸莫過於死徹底。
分享春日
夕阳点亮落叶，一路熠熠生辉～～​​​
清理一下吧
虽然忙成狗但是下班还可看到落日就开心了
情不知所起，一往而深，算命先生说我最近为情所困，我以为他说的是爱情，没想到他说的是疫情
没有恋爱脑因为根本就没有脑子
应该是饿了吧
草莓熊主题日
"隆胸术后拆了绷带，换了药，穿上了塑形定位胸罩，感觉整个人舒服多了，昨天还担心太大了，,今天觉得刚刚好，希望不要消肿太多了，就是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的款，终于回到生娃前的状态了，开心，我真的不想再做手术了，很佩服那种整圈大大小小做了十几二十个手术的美女，都是狼人啊，每一个美女都值得膜拜，尽管我也还有很多瑕疵，但是我跟自己和解了，还不是大美女的我，现实中也是一个童颜巨乳的小美女了，我不生活在镁光灯下，不从事美业，不执拗于外貌，现在的样子我很喜欢了，接下来医美方面会研究皮肤和抗衰老，生活终于要回归正轨了，需要认真规划一下，从各方面提升自己的内在和专业能力，多学习，跟优秀的朋友交流，那就先从读书开始吧，医美可以带给我外貌的改变，读书学习才能让我的能力内涵像外貌一样迅速提升！希望自己成为一个赏心悦目的氧气美女！--广州·广东省第二人民医院-广州·广东省第二人民医院"
远看
比往日冷清了很多
满脸写着＿＿＿
夕阳无限好，只是近黄昏！
大概我是
广州疫情加油
嘻嘻
三管齐下，还有每天一支手臂针，一支屁股针……偶尔再抽几管血
笨蛋没有回应就是答案啊
主动远离那些故意泼你冷水、灭你自信、让你尴尬、理所当然占你便宜、以玩笑为借口贬低你、给你烦恼比快乐多的人，朋友永远不是被选择的。这样做之后我内心快乐舒坦了很多。我在往越来越好的方向成长，别拧巴，别折腾自己，别否定自己，凡是能产生情绪的事物，都要优先考虑自己的感受，对自己耐心一点，别总考虑别人怎么看，你的感受大于一切，不快乐就是不行，没有考虑的余地​​。--广州·广东工业大学艺术设计学院-广州·广东工业大学艺术设计学院
深圳开始报复性买房！东莞都热了！深圳解封报复性买房楼市火爆再现大湾区楼市
喂好了鱼，插好了花明天开始不上班了今日贴纸打卡
再见了，工作年的地方，还是有不舍
看花看水，看梦里人
广州疫情天天如此～
周五通知的天检，也阻止不了我周末出去浪​​​
“晚风我们都要在一起
再怎么样也要好好生活！：这个椰云真的就是生椰的味道，反正我喝不出来有啥区别
舌尖防疫，公筷行动。
小肖日常～红烧排骨。
今年愿望两人变四人
这咖啡真好玩儿我的心和我的经济一样：救救救救
仲恺农业工程学院超话有去年插本食品科学与工程专业的师兄师姐吗，想知道去年大概是考什么题型，今年考的我慌的一匹​​​​
即便我们在不同的学校，看着不同的灯火阑珊，不同的人来人往，但我们是最好的朋友
每天一检，想念外面的世界！见到一只好可爱的兔兔
头发会长性格会变我会长大
等疫情结束了，咱们见一面吧在广东广州白云我请你吃隆江猪脚饭
放十年前的照片假装自己在外面逛疫情什么时候完蛋
广园管控区内有些地方生活垃圾慢慢堆积如山了，臭味也丰富起来了！刚刚三天就已经如此多了！广州防疫
"只想上班,只想工作,只想劳动。可偏偏不如我意。我上辈子是毁灭了银河的节凑么？？？疫情快快结束吧,"
今天长得不错
曹德旺-以敬天爱人作为自己的行为准绳，中国人有中国人管理的智慧曹德旺企业家慈善学习打卡
于是拥抱了一整个夏天的风。
又一周星之芒果茸号的荣耀之旅
时隔一年，居然又被封了，这次还是被封在办公室这折磨人的新冠病毒，居然年了不但没被消灭，反而愈发严重了。上海现在每天新增
吃多点辣条让我缓缓
现在疫情期间，如果大家不方便出门，君可以提供原版进口图书的邮寄到家服务哦～疫情期间，大家都要好好的保护好自己的绿码。广州挺住！大家都要挺住哦！
春日氛围感特效春天摄影大赛
在浪漫的春天见一面吧
大自然真的太美好了
花最少的时间，做最快的核酸。
有人传来。把我今天发朋友圈做核酸照片做成邮票式样。
第三次核酸
一不小心进了决赛圈“居家办公”想去海边-夏日入侵企画
三年疫情，我真是这次很焦虑，之前都觉得没什么，果真是压力很大，整到我都失眠了，天天在默念千万别封啊，我想去上班，我想去上班，在家会烦躁的，不上班会没有钱，真的求求了，赶紧滚吧。
唐江腾-听唐老师的歌，探索宇宙的秘密。
今日的广州白云区黄石街道江夏村，是为了检测呢？还是为了传染？还是想加快群体免疫？广州白云发布中国广州发布广州城堡堡主
近期受疫情影响，为了大家的健康，从即日起暂停堂食服务，恢复时间待定。面包甜点，预定快递正常玫瑰]今天打包了很多快递的，周三有新的面包接龙手作面包碱水包手作面包超话
空调房和冰西瓜
一切都会好起来的，如念皆所愿
来楼下做核酸，现在人少了好多。刚排就到我了，下午来好多人，又晒，当时肚子饿，决定先回家吃了再说。看到通知说明天进小区必须要有
好久不跑，感觉状态还可以，洗澡回去继续改论文啦
下班回来第一时间跑去排队做核酸，排了半个小时做完出来看到后面都不用排队了，广州生活超话生活记录超话核酸检测
第三轮核酸顺便买梦龙
春天摄影大赛不可辜负的美食春天那就来泡泡温泉
随手拍封校第一天
今天的集体活动你们做完了么
吃吃吃封控期间生活该吃吃，该喝喝
立帖为证！
眼综合不仅让“单”变“双”还能改善‍♀️肿泡眼、三角眼、上睑下垂、眼皮松弛等问题！如果有以上这些烦恼的话，可私信素颜照片评估～不收费，不粘人，放心问
✨最近✨，《金刚经》和《道德经》在读…
好久没有看广场的喷泉⛲️了还是很美的
在海珠区的第三次核酸了院里的就是快一个小时就能出结果昨天做的都没出还花了一个多小时时间不知道还有几天还要做几次什么时候是个头
新景搭建中
--广州疫情抗疫第一个工作日，由于居家办公，线上教学，马路顺畅多了。自媒体年代，各种消息风起云涌塞爆屏幕，一时半会似乎村村着火，处处冒烟…一会能不能走？家还能不能回？明天是不是不能来上班了？……北京路，广州的一张名片，有一个涉疫重点场所，传言全路封闲…下班经过，绿码会不会被黄了啊……松了一口气：不信谣，不传谣！胜利是我们的拳头]拳头]拳头]拳头]拳头]拳头]--广州·穗园小区青少年文化广场-广州·穗园小区青少年文化广场--用户大华的微博视频-用户大华的微博视频
阳光真不错
为什么我的隐形眼镜自己划出来了
哎，路也封了，身边人全是黄码，做核酸都是黄码一排，绿码一排，第一次见到这么多黄码，我也是开了眼界了
每一次击球都在框外拍了个寂寞
谁不喜欢黄埔呢就像我心里的英国一样
今天的白云好漂亮终于记得带猫条去看我亲爱的小橘了，然后发现两只一样一样的橘猫，我认不出来，真假李逵实属是了​​​​
体能，我永远的痛
叙利亚拍照（艾安宫殿合照版）
情侣这是我谈过最幸福的恋爱
疫情赶紧结束吧抑郁成假笑女孩了
关于两天收完我平常两三周收的数据熬到四点睡点起悟出一个道理平常能努力干完的活一定不要拖谁知道哪天就不能干了呢​​​​
同捞猪打卡心心念的谭仔米线，也就一般般吧（冇好食到飞起），以及拍晒乌蝇嘅西城都荟
今天
不知道還要封多久還要捅多少次喉嚨才能獲得往日的自由。保住只馬！廣州加油！早日解封早日出黎飲靚茶
每天捅一次鼻子换来的自由呀～
带上小板凳，排队做核酸了
打工人ʕ•̫͡•ʔ下班干饭魂我的美食日记
我好像逃不出跟每个女生只有一次约会的魔咒白天问同事问题一女生正质问他：渣男！我两眼放光他问我约会都干了啥就正常看电影吃饭然后女生送我去地铁他长叹一声你应该先送女生回家才对然后我问女同事女同事说约会都干了啥就正常看电影吃饭然后女生送我去地铁女同事说你看电影吃饭干啥了我正义凛然：我没有揩油女同事：是不是你在约会过程中表现得不太好？有没有帮忙张罗点菜啥的，还有就是可能你本人和她想象的不一样我哈哈大笑：有可能，我社交软件都写着：本人高大又英俊，估计见光死了--广州·广州天河公园-广州·广州天河公园
看我在更衣室发现了啥早饭
女大学生购买力之紫米露
太丑了，太丑了啊啊啊啊啊啊啊
今天是没有流星也可以许愿的日子未来依旧可期可拼搏努力赚钱，努力生活
今天在做一个妈妈喜欢的菜为了这个菜特意去云南买了一堆新鲜大蒜头！
我真的坠了我觉得做到了付出然后装呗根本没问题啊就像考上了清华我装一辈子，我捐了一千万我全平台发这有问题吗？？怎么那么酸啊…人家去做志愿者化不化妆管你事，对人家医护人员刻板影响。人家脚踏实地做出了付出，记录一下生活怎么不行？就算是想装呗，人家有资本装呗，如果大家都为了装呗去做好的事情那这个世界说不定还会更加美好--广州·中山二三路-广州·中山二三路
小新吃货日记超话小新减肥日记吸取教训由于前几晚没好好吃饭导致吃宵夜分享一下我正常吃饱的份量‍♀️下面全是今晚我一个人的晚餐
整齐有序
人生无常，大肠包小肠！
小小志愿者
疫情快走⃣️
第二轮！大白，你们辛苦啦！
把日落浪漫公之于众
从佛山跑白云区做核酸
回忆
第③轮广州加油
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园种植的白萝卜。我的乡村生活
去年疫情我连核酸都不想去做今年现在我却有点想去做志愿者了太无聊了只能在窗户外面看火车村委还需要志愿者吗？我可以报名参加。
用有格子的纸抄东西莫名有种很爽的感觉……这么一想，幸运的是，抄完申请书和自传我还有一份检讨可以抄
疫情下的一天看书跑步‍♀️玩手机
有用者是为貴，有害者是为卑
天若有情天亦老，人间正道是沧桑
广州医药职业学校防疫政策你医专越压我越发！学生科某得草老师，兼舞蹈社指导老师从届学生开始每一届学生都要泡一个众所周知，，，
四舍五入岁了
我欠春天一次旅行
封楼的第二天，谁能告诉我是不是真的要管控天疫情防控广州疫情海珠区疫情
封校就来发发库存-辣妹不要文案日常分享封校状态下的大学生清空我的相册库存辣妹拍照
近期就是疫情下满城风雨的核酸人来人往的孤独一些生活的小确幸以及在赶论文中学会和焦虑共处
岁月静好拍板自然光真的是最美的天然修饰
黑暗中也别暗淡我的光
大冤种，个个都唔黄，得佢黄
很难不被闷坏，！
广东药科大学超话，广药
满身疲惫
奈斯，做核酸感觉不用一分钟，流的一批
虽然糊掉了但是还是好喜欢手机摄影今天穿什么分享照片
晚安
暴走迷城：一身松]]。音乐]音乐]“感触世情幻变猜想以后不改只有远远的星宿你说这叫长大我说多么的费解我爱看这世上有多大转变太快每次失意躲避我说多么可悲我爱昨天那自我天地多么粗糙却也多优美”--广州·保利鱼珠港-广州·保利鱼珠港​​​​
风有夏天的味道
连续打卡第五天
加入公司，周年，第七年开始旺柴]点滴过往，皆为馈赠，感恩所有抱拳]心存感恩，未来可期，砥砺前行
詹先生送的日常今天是黄色系的
又要验核酸，广州又濑野。毫无疑问，五一假期又是在家禁闭。三年又三年，已经没办法再感动，感谢。牢骚发过好多遍了，再说也没意思，祝大家身体健康，至少不要饿着肚子吧。
我又来啦!
终于出来了，可爱的小宝宝
其实我真的挺想上网课
一杯冰美式(续命水)☕别人日啡夜酒，我就日啡夜啡
如愿以偿的做了志愿者，广州加油！广州加油广州疫情
疫情啊→→要疯了
超话每日一拍超话手机摄影爱好者超话风景摄影超话街拍全民抗疫，广州加油！
很可爱但是逃不过休克致死的命运
我好爱超轻黏土太可爱了啊啊快玩起来小孩子玩具对大学生来说也刚刚好
万菱汇偶遇自己一秒
带队出征广州疫情
约上三五好友一起去野餐吧
迷茫和焦虑环绕着我我只想睡个好觉
广州疫情这样密集排队做核酸，不聚集都不太合理吧
嗐，平平无奇爱吃烧烤爱吃蒜的美女罢了
早知如此绊人心，何如当初莫相识！致喵星球的乖乖
很庆幸现在所做的一切都是自己喜欢的‍♂️
打卡第三天
做人一身正气，从警一身勇气。
--的成长日记第天今天依旧没有出去，想想这疫情真的特别让人郁闷，好在孩子还小，什么也不懂。她看到我们就特别开心的笑，这个笑治愈一切。希望未来疫情消失，可以带她看看这个美丽的世界。​​​今天吃的是菠菜米糊，今天的米糊加了一倍的量，她也吃完了。现在洗澡的时候会扑腾水，特欢乐，在露着两个小牙笑，我都融化了。她真是一个美好的女孩。--广州·晓港公园-广州·晓港公园
记录本周的第四次核酸连夜​带领人团队，在广州市参加国家级大型检测项目，圆满完成任务。做了那么多次核酸，终于当上队长了，核酸十混一，作为队长，我先上了，后面的九位兄弟姐妹，可千万别出岔子，现在的幸福标准就是：核酸阴着，健康绿着！​
摘抄：“你看自由两个字，本身就是条条框框。”加油！
暴食症减重手术能治好吗？减重降糖手术超话减重减肥超话减重手术超话胖若两人减肥超话胃旁路涨知识健康科普大作战减重代谢手术减重手术​​​
可爱的猫猫
一步一步往前走今日份✅
因为有很大的脸所以我爱爱爱怼脸我爱的麻布麻辣烫日常超话校园
诗颖说我很久没发微博啦
听说健身房明天起停业一周，吓得应激，直接连撸三个半小时，舒坦了
喝茶能不能防新冠病毒我不知道，但我可以肯定的是茶可清热解暑。今天你喝茶了吗？
真是辛苦了验核酸，请不要发出声音啊……
⚪️这款蕾丝内衣绝绝子～
烂在宿舍～～～～～
逸景翠园，全新装修的大三房，超高级的装修，还没有入住过，这样的房子你觉得租多少合适？房地产租房广州租房
一天一检！窝家里吃希望五一可以到处跑哇
✌✌
全员核酸检测，中国加油！广州加油，我们大广州会好的，要加油，广州！辛苦了医护人员啦~玫瑰]爱心]合十]
珠海民宿|浪漫的邂逅--宝藏民宿请指教--珠海旅游珠海是个浪漫的城市面朝大海，海的魅力和浪漫扑面而来，我们可以漫步在海边，脚踩着柔柔的沙子，抚摸着海水，听海浪拍打着礁石的声音，快来和家人朋友一起打卡吧位置：广东•珠海•拱北口岸•香洲区拱北街道民宿名称：布蕾☎️预订平台：美团民宿交通：分钟车程可达机场大巴，分钟车程可达珠海站，分钟车程可达拱北口岸价格：一晚均价（可住人）周边景点：白莲洞公园、珠海歌剧院、野狸岛等等周边购物：玖州道、华发商都、富华里购物中心
每次都会先看言论
转租转租！车陂南！超级阳光房！️⃣转租原因：因为公司是在白云那边，距离车陂南还是有点距离，有时候可能加班到很晚，所以就搬过去白云那边住
这不就拿捏住了
两个月很特殊的经历
原图太让我惊喜啦啦啦！我仿佛在年代扶我起来我还能再拍！​​​
本以为过了早期，就可以开心的吃吃喝喝玩了～没想到还是被肚子痛，疫情封控，折磨哭了。
不是今天拍的，剛剛驗了第三次核酸珠江广州广州塔暮色夜幕降临
菜市场抢疯了，还好天河能堂食。
不能说自己下的面很好吃，只能说买的酱料很巴适。纪念许多年后给自己煮上的第一碗面。
学校真的找不到钢琴无奈出此下策
广州新增阳性感染者例排了个小时的队做核酸，还望不到头
一觉醒来成封控地区了支援核酸的第二天又是大白的一天顺带表白下韵总希望明天不要新增了
!
碎片发发
螺蛳粉真的超级好吃好吗（光锅行动）
等春风得意等时间嘉许等疫情过去✈️
四支促肺针（地塞米松）今晚终于告一段落，体会到半边屁股和大腿都不是自己的，痛的立马宫缩，肌肉都在抽搐，闻风丧胆，瑟瑟发抖什么肝素，黄体酮，促排卵针，留置针，在促肺针面前，都不叫事儿
没劲
得知后面需要上网课我就赶紧下单种草很久的江南，顺带买了星空邮局并一口气把他看完了感觉没有第一本人间告白感人，全书比较平淡……至于江南三部曲我要留着慢慢看
学校因为有密接者被封了，一直做核酸到刚刚才拿到饭老师和志愿者们都在为我们努力着，希望这只是一场虚惊，愿一切平安今天开出的盲盒晚饭是酸菜鱼，奶思听说有人开出了牛肉饭！期待明天！
广州没事了就去吃骑车去坐地铁去
新心情新作品人像摄影拍照摄影男生拍照写真夕阳照片
"天气很好,心情很好･ᴗ･"
❤️得快乐时且快乐❤️抓住能堂食的日子
补记一下昨天的溯溪徒步活动疫情焦虑之下，只能多亲近大自然让自己回到光明与和平里
夕阳我很常见，而你我很想见水瓶座
明天可不可以上班啊，丟丟
初入红尘不知人间疾苦蓦然回首已是苦中之人这杯中酒三分这酒中悲七分关关难过关关过夜夜难熬夜夜熬愿这世间所有爱恨情仇皆溶于酒且将这风尘作酒一饮消愁--广州·广州天河公园-广州·广州天河公园​​​​
哈哈我承认我喜欢校园生活又不喜欢校园生活-
无语子。
可惜这世界上的原谅和宽容都已折磨自己为代价。广州约拍容县约拍
隔离宿舍的生日惊喜
永远可以相信广州速度做核酸志愿者的第三天南石头街百合社区
作为美女一定要学会憋气
今日茶饭事
锻炼锻炼
一些生活碎片
今晚体验了一下盒马云购物我爱椰子水一辈子以及终于和朋友们夜晚路边茶话会
广州美食超话广州肠粉，打包走起。
春天摄影大赛捕捉春日小美好
干锅大杂烩校园
我可以爱你，虽然这让我痛不欲生；我可以不爱你，但这样我甚至无法生存。——《布达拉宫之恋》
生活没有我想象的那么好也没有我想象的那么糟我的脆弱和坚强也出乎我的意料有时候我会脆弱的因为一句话就流泪～
广州疫情姐是党员，姐在管控区，姐在抗疫“最前线”！
回不去学校的第一天，立马报了志愿者去支援啦~疫情防控
水彩画超话《不知道叫啥好的画》纸本水彩×
今天的选手⚪️
吃上饭啦
记录美好
到底是怀念年的夏天，还是年夏天的人
昨天野了个餐
大众朗行顶棚脱落翻新效果
一起努力！让广州战“疫”更有力量、更有温度！坚持动态清零，必须依靠广大人民拧成一股绳，才能早日看到胜利的曙光。广州疫情
--管控区生活广州管控区第三天经历了第一天封闭的恐慌忙乱之后第二天管控区的秩序已经明显好装第三天也就是今天街坊们基本已经适应过来了该上网课的上网课该居家办公的居家办公家里没菜的悠闲的走去金麓广场附近买新鲜蔬果鱼肉一切都显得自然而和谐第一天疯狂抢菜的都在叹气后悔塞满冰箱的得吃完才能买新鲜的今天白云那边又多了十多例抗疫之路任重道远大家继续严守防疫归档少出门。少聚集在家闭门不出其实就是积极抗疫希望拐点早日到来早日解封拳头]拳头]拳头]拳头]拳头]拳头]--广州·广州雕塑公园-广州·广州雕塑公园
广州天河租房超话广州租房超话天河珠村黄村房子出租全采光精装房交通方便分钟到分钟到黄村地铁单间一房两房三房都有该房源位于珠村七夕广场附近
「好好生活，因为总有个人惦记着你❤️」——树德之光蜕变成竖德生活馆回归。阳光好，微风吹，有湖，有书，有茶，有令自己心欢喜的小物件。。。最喜欢天台这只粉红小猪猪，萌萌哒，还能一并望到远处的广州塔。
又没当上小队长…广州疫情广州越秀区开展全员核酸检测
快乐永不过期最近快乐的事就是打开抖音都是战哥晚安碎觉
当你聚精会神做事，有只小拇指长大黑蟑螂爪牙舞爪飞向你的时候，在灵魂归窍第一时间应该这样做看好了我只教一次
哎，开摆，我是神经病，举报我吧，我要把后羿当战士来玩，快点举报让我号封掉，不然就是我要疯掉
非常努力地摸了一天鱼，即便是这样也要夸夸自己的
广州疫情桂花岗突然封控区了。不淡定了。
我们并非在年复一年地变老，而是日复一日地焕然一新……
周末小息淡季的双月湾也太巴适了吧❤️再一次打卡！！遗憾的是礁石酒限流没有预约名额了
靠近一点点摄影超话摄影不凡广州摄影
「我们的第五年～」门各一卜
一点小突破​公里→公里
时光飞逝，岁月如梭。忆往昔旧游，唏嘘连连。
广州地铁是所有二号线的出入口都封了吗
超话学习打卡生活加油！大家加油！学习加油！
啊……终于还是忍不住了……开了空调，嗯，真凉快呀又该买凉席了…………
翻了翻相册没有疫情的日子真好如今被打乱的生活绿码半夜突然失守
封控第二天起床吃饭排队核酸工作打游戏
寻找乌托邦
疫情快快走
结束心情复杂的一天来个甜筒平复下心情
有空一起看海吧
新市，大浦，怎么了，有人知道吗？是真的么
他才不会为我着迷漂亮的花周围都是
开心最重要
学位房炒那么高，教育体系都不行，方向都是错的，刷题做卷子能创造价值吗？高考考个高分又能怎么地？学校很少教有用的东西
疫情之下，叠加快个月的对对高烧不退，第一次“打卡”发热门诊。体验感极差，总结如下：请提前准备好纸奶粉、奶瓶、尿裤、备换衣服
摆烂式捡垃圾为了混学分嗯冰工厂好好吃，来姨妈的第一天我就吃了俩根
好好睡觉好好做梦好好生活
“不好看我都要看。谁叫我喜欢你”——张国荣
山河远阔人间烟火无一是你无一不是你
你有没有看到一张旧照片就泪流满面？！我有！他是我的姥爷。计划生育时期我被寄宿在舅舅家，妗子不爱，但姥爷疼我。小时候姥爷常常带我去河沟放羊，割草喂牛。姥爷常年苦于慢性阻塞性肺病，每到秋冬时节，喘息、咳嗽咳痰、发热通通都来迫害他，他每次都怕花钱看病担心家庭矛盾而主动选择“讳疾忌医”。后来我长大了，最后一次见他是在我读高三的时候，那天他仍然很喘，没有去看病。一个月后我得知了姥爷去世的消息，其实两周前他老人家就因病去世了，只是爸妈认为高中学业为重才一直瞒着我。当我知道这个消息时，啜泣不止………哎！这个可爱的老头儿--广州·南方医科大学珠江医院-广州·南方医科大学珠江医院
每次只要稍微安静下来，就会莫名的难过，说莫名也不莫名，就是孤独，内心深处的那种孤独，无以言表的那种，，，晚上开会没来得及吃饭，来份块的豪华大骨头～
心同流水凈，身與白雲輕。寂寂深山暮，微聞鍾磬聲。—《枕石》髙攀龍​
越努力越优秀越努力，越幸运。越努力，越优秀
每天被捅一次，保持
今天不是擦边女了
看个展
️今天拍到了桥本环奈打卡校园机位谁说封校就不能拍写真广州约拍广州约拍超话
不动声色的体贴和偏袒更让人有安全感
书一定要看叹西茶的《雪意和五点钟》，太喜欢这种润物细无声的感情线了，太喜欢陈之和了，大爱！
疫情退散吧
车上随便拍拍
有些字，并不好签。
--广州抗疫小时抗疫第三天中国赞]中国赞]致敬所有的医护工作人员每天站将近六个小时天天腰疼泪]泪]广州三十度的高温真的很难熬悲伤]悲伤]但大家仍然积极配合有序排队核酸鲜花]鲜花]连续核酸第五天]]均为阴性也不松懈终于有时间吃水果啦我太喜欢菠萝了晚上忙完在楼下吹吹风聊聊天广州加油哦--广州·广州民航职业技术学院-广州·广州民航职业技术学院
烦人的疫情，什么时候才能到头。早上点到现在，辛苦那些白衣天使。
健康管理师公共营养师先考哪一科？
周杰伦超话
广州疫情下的休闲生活～随手记录✨
枯燥的下班日常、跑步来度过、
广东药科大学超话有师姐师兄上岸的吗？可以问下专升本全日制本科毕业考广药复试会歧视吗​​​​
日暮晨昏是人间最幸福的颜色
倒序填满张图姐妹聚餐日常偶尔没航班飞领低保在家开火清囤货夜跑看到一对老人散步大概就是我想要的以后小可爱的睡前碎碎念
春天摄影大赛广州超话记录美好生活
感动到
某一天的值班记录心内科手术日的值班我是真的怕；
响应政府号召天检
我们终将会迎来春暖花开的季节！
总结：吃了很多蛋糕​​​​
顺其自然，做好防护就当一边度假一边工作叭微笑趣泡]
一些喜欢的
送你，还你门匙是谁差，是谁好，都只怪寄望太高
看着深夜宁静的珠江，体验江风拂面的感觉还是挺好的
试过靠脸吃饭后来快饿死了
最近投喂（只有两次）广州加油向医护及所有一线工作者致敬广州疫情​​​
遇到一个对我事无巨细的男孩子发现敏感多虑不是我的问题爱哭爱闹也不是我的问题
封校期间无所不能动手能力极强封校状态下的大学生视频社区原创投稿
普通话配音，演示视频个甄嬛传，不知道的以为我在上甄嬛传鉴赏课
为何不能躺平抗疫
熬夜追书。两只小可爱陪着我熬夜
哪有什么素颜不敢拍视频我要是身材够好我洗澡都跟你开视频半夜突然醒来想了
想把春天打包回家
《-()》-
分享新鲜事
一些过期照片
记录一下因为黄码检了核酸还没变绿而流落街头的夜晚
好喜欢收集日落
月的
曾经吃过一碗猪油拌面觉得好好吃然后就一直去找寻这个味道一直找一直找之后吃过一份辣酒煮花螺觉得好好吃又开始了一直寻找那个味道后来发现其实自己一直在找的并不是什么特别的味道那其实就是一种家的味道是一种归属感吧那是一种幸福感。慢慢的在这段时间自己终于清楚一直在找的是什么一直想要的是什么。就是一种能让自己安稳的感觉想要一个能让我放下疲惫放下对抗世界的盔甲的人。可以安安稳稳的睡上一觉的怀抱一直想要找到这样的一种归属感。有时候原来暖汤热饭粗茶淡饭也是一种幸福。主要的是和你吃饭的那个人能给你一种温暖。月亮]月亮]月亮]月亮]--广州·广州海运大厦-广州·广州海运大厦
有失眠的嘛冒个泡
广州市白云区东平口全部封闭
广州疫情大半夜看群马路对面的公寓栋貌似密接被带走了慌的不行
宅家日记啊
心想的奶泡机绵密度欠佳啊
白云东平大半夜的得知说要封控了起来转悠了一圈顺便去囤点东西结果好多都空了喔
讨厌自己情绪不稳定不擅长沟通可又希望别人懂
广州疫情这疫情快给我整失业了
好像每次碰感情结果都是惨败都是我主动付出次次行动次次反思次次输草莓说可能我们都缺爱吧就是爱情上接触得太晚了谈不懂模棱两可稀里糊涂但是即使一万次我还是毫不犹豫地付出只为了不欠别人的只为了心安理得故事的最后只希望每个接触我的人都留给他们好印象下次注意点就好了总会遇到值得的人--广州·长洲岛-广州·长洲岛
广州本次疫情累计报告新冠感染者例我在白云区，还没开始囤菜
日夜颠倒
没有事情做就要倒时差这个点我又醒了
中国加油打败病魔。广州。
回家了好累
原来我是喜欢干干净净憨憨厚厚认认真真的大男孩芜湖~无论是偶像还是择偶；挑几个喜欢的赏心悦目行不行
《贺新郎·甚矣吾衰矣》宋·辛弃疾甚矣吾衰矣。怅平生、交游零落，只今馀几！白发空垂三千丈，一笑人间万事。问何物、能令公喜？我见青山多妩媚，料青山见我应如是。情与貌，略相似。一尊搔首东窗里。想渊明《停云》诗就，此时风味。江左沉酣求名者，岂识浊醪妙理。回首叫、云飞风起。不恨古人吾不见，恨古人不见吾狂耳。知我者，二三子。--广州·祈福医院-广州·祈福医院
第
我茶席上新添置了一个电子小茶秤。据说泡茶时下茶叶克与克，味道上也有分别，所以泡茶我也要开始精细化了
阳光信用超话每日一善温柔有尺，退让有度。善良且不失棱角，热情仍然有态度。成年人的世界，总在不慌不忙中学会了坚强和抵抗
怀念吃沙冰的日子（在家封控第三天）
早起的大把时光之杏花吴记
能说啥
我怎么就醒了啊。备考期间一直起不来，之前还说等考完试要睡个天昏地暗的！！！现在倒好，不到七点就醒了，比备考期间起得还早！（发张模拟面试的图，咳咳，图文无关，纯粹想发图）
也是狂冲的一天广州白云区开展全员核酸检测
第一次起这么早煮个早餐吃，味道不错美食超话
太阳]太阳]运动的意义在于不仅仅是为了一身完美的身材更多的是能让我们战胜懒惰保持良好的习惯找到属于自己岁月的状态和对生活的热情‍♀️不论多晚睡早上上课还是蛮精神的爱心]爱心]--广州·广州大学市政技术学院-广州·广州大学市政技术学院​​​​
棠涌一二六社办公楼旁，一大早成十个人聚在这打牌聊天，难道不知道现在禁堂食是为了禁聚集？？
疫情当头，只能在公园走走！没事还真不敢出门！
上班路上，现在肇庆市的行程码是不带星的，欢迎大家来旅游，广州、佛山除外。
你也会为我着迷吗()
当着门岗的面，钉钉上班考勤打卡，都不让我进单位，我真的不能理解微笑]微笑]那没带饭卡都没资格进单位了么？有时候忘记带饭卡，当着他们的面考勤打卡也不行，进门的时候都要费力才让进来上班，我真的不能理解。除了员工，还有谁能在单位上班打卡？今天要不是最后找出了钉钉智能人事系统给他们看，可能我现在还没拦在门口，今天就没有资格进单位上班了。微笑]微笑]--广州·中山大学附属肿瘤医院-广州·中山大学附属肿瘤医院
站在时光的渡口，回味旧时光的记忆，等一场春暖花开。花事摇曳的春天，最能渲染如水的年华，把一场春风的迷醉注入生命，送一池春水的洁净滋润心灵。让这春暖花开的光阴，温暖每一个匆忙行走在岁月中的过客。让那鸟语花香的春天，芬芳每一个平淡而忙碌的人生
广州疫情广州加油，“疫”不容辞
哈哈哈我笑死了暨大的宿舍我是真的见过倒也不差但是这杯装的跟真的一样是真的很在意暨大的身份吗
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园清理平台旧木板。我的乡村生活
一大早就看到清场准备搭棚做核酸
谢谢爸爸
像福尔摩斯一样，搜寻爱或不爱的蛛丝马迹，用一点点细枝末节去破译你的心，因为两个人的误解深的我头痛欲裂，谁能赐我高智商呢？
为什么你剥夺了快乐的权利微习林小小我的生活学习打卡快乐
早啊
早上在地铁站换乘的时候闻到一阵阵玫瑰香味忽然就想起了云南的鲜花饼的味道回忆涌现真的很怀念那些说走就走的日子希望疫情尽快消散一切快好起来。
今天做乖乖学妹吧？！
老父亲因为前晚黄码，然后昨天核酸，今天在家等结果，算是放了抗疫假，陪毛孩子好好在家呆着
你好，您的生椰拿铁制作完成了
柚子多肉超话封校几天的伙食水水贴
珍惜争取而来的阳光
生命➡️金钱➡️自由
广州医科大学超话想找四五个想考广州医的兄弟姐妹们一起当研友，互相鼓励互相分享资源互相排忧解难（考上广州医的学姐说找研友一起学习互相督促更有效率！！）​​​​
过年吃饺子？
学校封校的第一天早上今日份的早餐盲盒还挺丰盛的，两个面和各种各样的包子我跟舍友两人分一个香菇鸡肉粉，拿了一个肉包子和一个鸡蛋开始上网课的一天愿一切平安
才一号，还有八个呢！
一份美味的轻食沙拉开启一天惬意的时光☀️独特风味富含维生素在健康与美味中找到最佳平衡
冒个泡
广东核酸速度快到神似走秀现场：效率不要太高！近日，广东白云学院核酸检测的视频在网上走红。现场的同学们秩序井然，和医护工作人员们配合有序，整个核酸检测现场仿佛走秀舞台上一般丝滑！广州校园的微博视频​​​​
樂·潮我嚟黑色生命力的加持回顾联名系列首次面世网页链接中国林叁樂赢潮牌集中營
自己的也才第二个？！前面还有七个！
没吃早餐就来排队做核酸了广州全民核酸
手机摄影生活中的美，绽放在我的手机镜头下。
金拱门取个餐，元早餐到办公室发现是月卡元的？！小票还在，反复确认没拿错。占个便宜浑身难受。
周二快乐
五一放假通知是五一不放假(哈哈哈哈)
沙雕日常在家办公的第二天
记录每一位积极配合防疫工作的南医人甘于奉献、勇于担当的志愿者们每一位奋战在抗击疫情一线的工作人员守护健康，南医加油！广州加油！广州疫情广州新增阳性感染者例
每次上班路过都会看一眼。期待了快两个月了，终于见到一家口同框的画面。鸟巢乌鸦春天
是真的想哭一大早起来穿衣服，结果勾到指甲断了一半暴血痛到完全清醒。用碘伏消毒还洒一裤子水逆的早晨写字还用不了力，中指写字又慢又丑！
这也太好看了吧我说得是包包
一定要顺顺利利阿
姐姐的药没有进的！说以后都没有，又不知道自己产的和进的是不是一样的效果！不知道什么原因，是跟“大形势”有关吗？？
没有恰到好处滴事情只有恰如其分滴心情馋嘴]馋嘴]馋嘴]馋嘴]馋嘴]馋嘴]公园里还是辣么多人遛弯儿锻炼听小曲儿]]]]]]--遇见美好--在路上--广州·广州博物馆-广州·广州博物馆​​​​
拜托没人要真的超酷的好吗
周二快乐
室内设计手绘，拍照直接出图
广东新增本土确诊例一日一核酸～
付完款拿到手的量是正常的吗？全家全家全家全家全家全家
最近花都区的社区人员天天有人打电话给我问我是不是经过白云区，我回答我在白云区上班，他们都很惊讶的感觉，搞得好像白云区整个区已经沦陷了似的，但同时我也很害怕，害怕哪天一不小心就成了黄码害了我家人
你有麻烦我陪你，我有麻烦你说我麻烦
初有成效，继续加油！
茶仔餐厅美食。
跑完步做核酸，带星又黄码出来跑步很有点偷偷传播病毒的惴惴犯罪感，但我的黄码是很魔幻得到的吧，和我个月前去过魔都有关系吗，我大概知道鹅迷格荣是不会潜伏天以上的，我也没有任何类似症状，而且防疫部门也没有对我这个受区视对象用封闭式容器把我押送到检查站的安排，我也就对在户外跑步呼出带病毒嫌疑的气体分子感到释怀了。--广州·广州东站(地铁站)-广州·广州东站(地铁站)
奥迪黑武士帅气的前脸，大灯……度无死角
又来了致敬大白爱心]爱心]人性化管理之老幼优先强]强]
一起说啊～
日落爱在日落黄昏时忽冷忽热的样子真的很下头
疫情下的日常
|芮碧欧院线系列爱用分享益生菌酸奶面霜日本沙龙同款宝藏面霜✨深入肌底密集补水予肌肤整日水嫩滋养‍♀️益生菌成分敏感肌使用️⃣负担
开展第二天志愿者工作加油吧队友们加油吧广州
注销能及时恢复吗？希望你们可以帮我及时止损，因前几天在广州营业厅办理了本人名下
新的一天队形走起来～
太难了，去哪办事都要
特别怀恋呀～
打完脱敏针，也只有靠老母亲扛的书来度过半小时的等待时光。
生活碎片
保持一米距离，排队核酸！
弱小时无力与强者对抗，但又不愿意屈服，就只能表面上服从实际上不从，这就是阳奉阴违。以前说的草就是这种表现。强风吹来时要弯腰，不弯腰就要断腰。要活下去，只能弯腰。弯腰是因为无力对抗，弯腰是因为不能断腰。中国革命的过程是这样。在革命初期，敌人异常强大，不能与之硬碰硬。只能从事“地下工作”，甚至表面上装得和敌人同一个阵营。直到抗日战争胜利后，中国革命力量仍然不够强大，在东北初期要避敌锋芒，放开大路，占领两厢。直到大决战时才和敌人力量不相上下，敢于和敌人硬碰硬，并最终取得革命胜利。一个人活着几乎总会遇到强大的对手，不足以和对方硬干时，就要低眉伏首，因为硬干是以卵击石自取灭亡。只能暗地里不从，打游击。对手十分强大时甚至要偃旗息鼓，潜伏，静默，等待机会。一直没有机会就永远潜伏下去吧，暴露就是牺牲。留下来才是更重要的。现在疫情严重，防控很严，避其锋芒，听从安排。西方人之所以不喜欢威权国家，就是没有安全感。因为威权国家的权力掌握者手上的刀很锋利，说刺哪个就刺哪个了，没有道理可讲。刀就是道理。生活在这里，要知道刀的锋利。听从，配合。法制社会是明刀，告诉人们什么不能碰，碰了会受伤。但威权社会是说受伤就受伤。--广州·新港-广州·新港
最新通知尊敬的各位宾客：为积极响应政府防疫工作，即日起到月日，本馆展览暂时不对外开放，户外咖啡馆停止运营。请大家在特殊时期务必做好个人防护。有最新消息本馆会立即发布，敬请谅解！溯·榭映美术馆
亲爱的，岁生日快乐
男朋友视角
羽生结弦永远的王者
系哩个时世有一米之地☂️玩玩泥沙搬搬盆花出微汗系最感幸福滴事瓦格你讲～早安！
医院都不定期检查的么？
就是突然觉得隔了很多座山突然不想翻山越岭了
❤
昨天下午检测的结果还没出，又来一轮核酸检测啦；自万里长征，建国以来，中国人从不惧怕任何挑战，不论有形与无形，疫情面前我们都是人民子弟兵，加油!
今天准备什么时候去核酸呢
被折掉的小花苞今早惊喜发现开花了，好顽强的奥斯卡，期待肉肉球开花
既然禁堂食了大家云喝一杯
体育生田径运动员起跑
这个也快到了
生活不易，希望疫情能早点结束
全家的鸡蛋沙拉三明治名不虚传我居然现在才吃过
终于换了新发型可能没翻车公主切
老刺激了
开好了，去排队缴费。
同步更新​​​​
青春才几年疫情占了三年快点好起来我想上班
好久不见
幸福不会遗漏任何人，迟早有一天它会找到你。​​​徒步
多练练
这辈子要是能嫁个东北人就好了再不然让我拥有一个东北朋友也好啊东北超话
第三步去机场附近的酒店✅太难了一开始定的酒店我没看清楚是在白云区后来我发现虽然白云机场是在花都区但是它附近的酒店基本上全在白云区！！！最后没办法只能选择住这里因为这是唯一一家在花都区的酒店除了贵没啥缺点悲伤]悲伤]然后我本来打算今天上午吃个早茶再来的结果我看公众号天河发布说天河区今天十点开始第二轮核酸检测吓得我赶紧溜允悲]允悲]幸好酒店这边有空房我就提前入住了（怎么搞的跟个难民一样跪了]跪了]）今天打出租车碰到了个河南老乡（我说听着咋那么亲切）聊了一路哈哈上去我就和他讲能不能避开白云区他说会走另一条路过去为了保险我还把手机定位取消开启飞行模式+关机为了绿码我容易吗我泪]泪]泪]泪]泪]泪]这下应该是可以安心了吧明天早上就要飞了好紧张希望一切顺利：酒店还是挺好的手机拍不太出来还有我感觉它的外观更气派一会出去拍几张！--广州·广州白云机场铂尔曼大酒店-广州·广州白云机场铂尔曼大酒店
最近一个婚姻纠纷找了律所专门做婚姻调解谈判的前辈一起合作。昨天第一次见客户，看到对方准备的录音设备、笔录计时器，以及洽谈中形成的板书，感受到了专业化的魅力。任重而道远，青年律师要学习的太多啦
仲恺农业工程学院超话农发成功上岸，出
封校的女大学生致力于开发学校的每一个场景
一些
饮啖汽水，广州管控区之一，今天是第四日被管控，上午在区内，戴口罩骑行
有幸做一次队长
早上好，不好也没关系
怎么说呢广工商效率确实很快了从发现密接到封校封宿舍验核酸上门派饭代收垃圾服务线上网课免费伙食还不错除了封宿舍真的很无聊外俺没什么好怨的了虽然很养猪很舒服(早餐刚吃完就准备派送午饭了…但还是希望疫情快结束好起来吧
到处是人龙……天天核酸，连验六、七天？砖家们，这科学吗？
不可辜负的美食超话面包脑袋
没有在摸鱼。
任嘉伦生日快乐从与君初相识到恰似故人归，通过长意喜欢上了任嘉伦，相见恨晚，哈哈，支持超哥的专辑，愿哥哥越来越好任嘉伦
一天一核酸的日子什么时候到头？
天气好好呀~小白菊]今天穿什么
奔跑吧春游这一期我看了遍还是觉得巨好笑谁也不是傻子
捆不住的是思念……
要卢大哥给我看一下论文经过一小时左右的交谈我发现就整一个学术垃圾
全世界知道，你的出现便是我的快乐೭(˵ᴛʏᴛ˵)౨平淡生活中，你就是那颗糖你要开心ʜᴀᴘᴘʏ̆̈◞̆，我才能快乐追星(˘❥˘)--刘宇宁新歌仰望晴空虎爪比心]虎爪比心]--刘宇宁新歌生命之书虎爪比心]虎爪比心]--摩登兄弟超话刘宇宁新歌仰望晴空-摩登兄弟超话⭐星星再耀眼⭐也不及你耀眼❤️摩登兄弟刘宇宁冰墩墩]棚主宁哥冰墩墩]--生命之书-生命之书--冬曦音乐的微博视频-冬曦音乐的微博视频--广州·马鞍山公园-广州·马鞍山公园
第二轮核酸
醒来睁开眼就是看保住绿码了吗？另一件事就是做核酸，做核酸，做核酸
好多药，虽然有姐姐的，但是自己也成了药罐子了！
拜托，管长真的很酷哎
今日份欧美味儿：小麦色➕羊毛卷➕混血儿妆潮流生活超能新星汇
三天两检广州疫情
荔湾附近万科楼盘全款-
分享不太新鮮事
--广州疫情第️⃣天--海珠区核酸检测第️⃣轮--海珠区停止堂食、临时调整公交运营第️⃣天疫情进入第五天，每天都有新增，时刻防护话筒]话筒]广州疫情防控特点：上令下达，明确、简洁，下应上情，准确、迅速]]海珠区推送核采十点，九点前已经开始；超市货品充盈，物价平稳，略有下浮；街上车流、人流见少，但行人从容淡定鲜花]鲜花]嘻嘻]嘻嘻]--相信广州--广州·达镖国际中心-广州·达镖国际中心
钓鱼
后的人，好像都不向往结婚，向往自由，有吗？
精品辣色翡翠马鞍戒指翡翠戒指复古又不显老既复古又时尚上身不挑手型不挑肤色人人都可以佩戴钰玖翡翠“今遇之缘天长地久危地马拉翡翠
能正常上班真的好，十三行
测核酸之“没带伞防疫大片”
喜欢心安的感觉
姐姐说回去直接买点东西。
疫情和青春哪个会先结束摄影：苏浅浅广州约拍日系写真胶片
今天上午健身下午打算都做
“食咗饭未呀”变成“做咗核酸未呀”！“滚蛋吧~疫情君！”
做完核酸，回家做作业……
寻找快乐
天测
白云核酸
人相互已有隔阂，对方便无做得对的地方；同做一件事，本来是为对方考虑，对方也把你想成了另有想法。
是否能梦到电子羊
从
疫情快好起来吧一天看上百遍健康码坐八个站飞了五个站的白云赶紧好起来
晒成眯眯眼
防疫级别的炒河粉
救命啊好想哭我以为我很坚强这早上捅鼻子，中午还得自己捅喉咙给我整奔溃了
回家倒计时!太空“出差三人组”打包行人李王亚平扎着冲天辫跳绳
好米
承诺不用说得多么多么动听，行动到位才是真心。所有动听的话，配的得上实际行动才有意义。若没有行动，那都是谎话。
瑞幸椰树联名款味道不错美好的一天
这种窗帘是个好东西
拼布包是一针一线，图是一笔一划
这鼓棒也太帅了口哥夏日入侵企画超话感谢我好大哥送我的鼓棒从小就想学鼓的心又开始蠢蠢欲动了话说愿望交换商店的敦老师真的是敦敦子吗敦敦子
再次多谢麦当劳叔叔对核酸工作的支持麦当劳
有酒喝有鱼摸核酸不排队哈哈
人成熟到一定程度大概是可怜的连精神奔溃都是体面的可控的点到为止的一转身又变成那个稳重的张驰有度滴水不漏的人
广州航海学院超话自己做个核酸本来也就几分钟的事，非要搞形式搞排面活生生拖了一个多小时。这些校领导真的是社会害虫。​​​​
椰云拿铁瑞幸椰树联名款瑞幸咖啡超话各位宝子们，真的好喝哦，上面的椰云也好好吃对了，要不例外加糖（我喝习惯美式）
非正式会谈原班人马官宣大左这个得过分了
在你的世界里，的人只是认识你，
全员核酸，党员服务。广州加油！
好想无忧无虑的去冒险摄影奥林巴斯超话机内直出，有调白平衡富士你很弱耶（曾经爱过哈哈哈
做核酸了为~
每天晚上看看我的相册，如果今天有新照片就很开心拍照不是目的，住当时的心境才是❤️今天穿什么核酸
你好广州地铁～疫情紧张起来，连大家也自觉的隔开着坐，不过可能现在还不是下班高峰期吧～
今天的午餐偷懒的外卖午餐
管控第一天，希望疫情尽快过去。
找到了刚开学军训的照片
验完核酸，还有蔬菜和肉买回去
广州有一天有轨电车，坐上列车就像按下了倍速的缓慢键，繁忙的城市节奏都变得悠然自得。透过车窗看广州风景的同时，也在解读这座城市的文化。春游季令人向往的春天在哪我的生活
等待疫散云开静待柳暗花明
封印前的人
太难了东平这里一觉醒来就变黄码，这么多人排队
骑拍第一次玩，出动-黄药水黄药水的“°随心动手拍器”，使用弹性绷带将手机和机架捆绑在胸前，肚腩顶着镜头。春风拂面，天晴景爽，戴着口罩的骑拍路线为：景泰直街、广园中路、机场路、音像城、机场路、云宵路、齐心路、凯德广场、云城西路、万达广场、白云大道、云东、云苑、景泰直街。--广州·广园新村-广州·广园新村--劳毅波广州大波波的微博视频-劳毅波广州大波波的微博视频
生活不够苦，给自己再加点苦。
今天是志愿者小段
公司楼下的核酸队伍
广州加油
博君一肖超话博君一肖白云区现在中午对话从“吃了吗？”变成“你去测核酸了吗？”
豫源---老家河南。无论出来工作生活多少年，河南豫北的那个小村庄，是我们永远的根，永远的记忆和思恋。
自制菠萝气泡水，要不是怕睡着，可以外加两勺啤酒，就是小时候菠萝啤的味道了
我们之所以这么喜爱摄影是因为你可能只是记录了当下的某个美丽瞬间却会在以后某个灰暗的日子里闪闪亮​一番街
奇怪的“草地”
午啊☀️
没有什么所谓的神仙爱情只是一起脚踏实地的走向未来关于爱情
永远爱这种厚厚的发光的云☁️好久没见到了，梦回的天空~
原来有个人能接纳你所有的好脾气和坏情绪是件很幸运的事
这两天就要知道成绩了太紧张了几天都没睡好查成绩一定要是“合格”
我们都排队核酸。
就当我为遇见你伏笔
吃堡日常
生椰才是
周末走起与阳光玩游戏吧你的可爱超瓢啦天生可爱古灵精怪我的甜蜜小崽
美耶
疫情不要买房疫情广州佛山身边事买房今日头条我要上热门
刷微博刷到呢个视频，虽然话系电视剧，但剧情非常接近现实生活，结婚系为左咩？真系搞五明……为了互相折磨……
排到了
这个月第三次核酸了遇见不懂如何操作打开核酸码的食堂叔叔阿姨我总是会多一点耐心谁都有老去的一天
广州的四月已感初夏的躁热，核酸检测进行时……今天选择好了时间，只分钟就从开始排队到检测完成，这下又可以继续自由活动了……
疫情下的广州加油！
上午十点钟开始，没喝咖啡，加上听着咖喱味的英语直昏昏欲睡还没被封没被管控的小区，天天核酸，搞得大家都以为我被封了桃园稳住快点到周末，我要去天河上课喝咖啡
好多人，等下再来。不知道会不会遇到你
家里附近的学校中午校园广播。今天的内容是介绍名人，全程把杨振宁，读成了杨振“宇”我仔细想了一下，分析出以下几个问题读稿的大学生是否有足够的常识去纠正稿件上这个错误。（因人而异）
健身人眼中的碳水减肥减脂吃这些减肥减肥超话健身
买左呢个养生壶好耐，应该系第二次用
在春天的黄山鲁俯瞰南沙景色带着微博去旅行超话生活旅行者海鲜厨子
马立波，俄军坟场。
我在这里等你们呦核酸检测
与其花时间改变别人，不如花时间改变自己，囤一个健康的身体是首要的。
这学期的第一杯奶茶嘿嘿直接实现奶茶自由
又想去海边了但这次想这样去​​​​
命里有时终须有，命里无时莫强求。
海珠而家一天一检嘅核酸检测係咪猛佐啲啊？？！！
广州疫情核酸检测四天三检了，感谢医护人员和志愿者们！！！
又是被迫做核酸的一天
去健身房的唯二动力：⃣️练饿了吃香一点
~
瑞幸这新品的包装要啸死我(椰浆变奶泡，个人感觉比生耶拿铁好喝）做了三天无氧，还长了一斤，我真的会谢。
喜茶
每日一句（）不知所措的年纪什么都不尽人意从来没有欠过谁但总是那么狼狈
自己不要给自己的心上枷锁~
居家，除了每天核酸。该有的细嫩护理，一分都不能少！
磨人的小妖精啊。闹腾啊。（半岁已经花了三千挨戳）
羽生結弦原版日文写真新书到货，外文书店有售
看了一天泰国电影好想去泰国
广东的风里已经有夏天了今天一觉醒来就好热然后看着窗外好像夏天真的要来了外面的太阳也好大呀又想起一会还要去做核酸
春日偷闲
饭后验一验，安心一点点。
广州市白云区三元里街三元里村第四天大规模核酸检测，要起码坚持两个七天共十四天没有新增个案。
打算搬家了，转租！有没广州的朋友想要搬家！房子格局真的超级棒！还有小书房和一个储物衣橱！视野超级好！楼下就是公交总站，去天河海珠越秀都很方便～走路地铁站十分钟哇]哇]--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州租房--广州番禺租房超话广州租房超话]-广州番禺租房超话前六张是我刚入住时的样子后三张我自己拍的因为东西越来越多也没咋收拾很乱！租房送东西哇]哇]--广州·广州奥林匹克花园-广州·广州奥林匹克花园
出街
月，什么都是自己一个人
-春有三五七言我有几朵浪漫-
午睡睡太久了真的会谢
大海暂没有先和我一起玩沙沙吧☀️宝宝成长记录超话
三十多度的天儿排队做核酸的人都已经汗流浃背了更何况捂的严严实实的大白们小区群里吵吵把火的哎看看聊天记录也挺逗的呢大哥留在单位值守回不来电视机又在这时候坏了归功于平时动不动就囤货的也不知道是好习惯还是坏习惯总之给我关家里俩月也饿不着各个也都可以买到东西送货速度也是嗖嗖的没有涨价的趋势相反很多产品还在打折就是不知道为啥冰淇淋缺货吃瓜]吃瓜]虽然进不来小区下楼就当锻炼啦～很久没有下馆子了和小伙伴约的饭也一直没吃上大家伙儿的聚会野炊计划也往边放放吧五一也去不上南澳了但是不怕机会多的是微笑]微笑]正在排队做第四次核酸一切都会好起来的很快。--广州·怡新花园-广州·怡新花园
非常时期，保住绿码，这几天，工作处+住处，四天四检
疫情快点过吧，好久没去玩了
◎莫道桑榆晚，为霞尚满天
无论大白还是大夫，无论核酸还是看病，希望都是无息而终，平凡也是福
来图书馆吃零食的吧我的天呐
开始一连五日的留台值班之旅…
俺的美好生活提前结束了封校状态下的大学生
音乐影集星推官
疫情快快走
心疼这么高温还在室外做核酸检测的医护人员和志愿者们。
去不了海边的话，就来南沙游艇会吧！广州|周末去哪儿天摄影计划
你看我几分像从前发型定制男士假发
白云永泰全新电梯一房一厅，装修精致，干湿分离，步行地铁站分钟广州租房超话广州白云区永泰租房广州白云区租房超话
来杯鼎尖红葡萄酒葡萄品种：添普兰尼洛酒精度：富含水果香气，并带有香脂香料，李子，黑醋粟以及巧克力和甘草的芬芳。结构完美和谐，口感圆润柔滑，是一款简单易饮的葡萄酒，适合各类人群。
知否，已是念乡人
广钢新城民工居家办公日常，有读书时代图书馆抢位置那味了，明天要来抢个好位置。耳边有在提案的，有在晨会汇报的，有在给下属派活的，我决定在下一个会议中跟同事探讨海培元宇宙和的可行性。
嘉裕君玥公馆，
总有人会为了你义无反顾
你们猜他是从什么时候开始不再为脱发而烦恼的男士假发
❀照片不发会过期日常碎片吃吃吃
看广州美女为什么把后面，坐在树根的上，那个冷漠的男的，户外歌舞唱的站起来，如果我不能把他唱的站起来，你们就别给我点赞。
我的心情就跟它脸一样大了……郁闷
原来眼里的光是真的可以被夺走的看着笑的自然的自己得戴墨镜了
春日限定封校日记
秋冬护肤品好漂亮的三色精油珠精华液，干渴、掉皮，都要让肌肤喝鲜花蜜露，开启鲜花肌，特别是夏天了一定要多补水，每周三次核酸，多补水呀，姐妹们～
肖猪大茶饭超话第四轮核酸，又晒又热的
想买的东西就买了吧！贵点就贵点，毕竟，遇到喜欢的⼈，他不⼀定喜欢你，但是喜欢的东西，只要你出钱，它就是你的。翡翠满绿平安无事牌系列
果茶真的好大一杯啊
-珠江频道超级辣妈珠江频道超级辣妈是广东台目前唯一一档妈妈亲子类节目，希望借助这个平台，给更多女性力量！今年你们最希望我请哪位各圈辣妈登场？敲黑板～超级辣妈第六季，即将启程！欢迎各位推荐您身边有故事的各行各业妈妈们！节目回放：全网搜珠江频道超级辣妈节目鸣谢嘉宾：-翁嘉穗翁嘉穗-楊思琦楊思琦-郭羡妮郭羡妮-小龟黄一山小龟黄一山-罗霖罗霖-周汶錡周汶錡-刘锡明刘锡明-許秋怡許秋怡-虎艳芬虎艳芬-任永全任永全-大狼狗郑建鹏言真夫妇大狼狗郑建鹏言真夫妇-言真言真-足球人陈宁足球人陈宁-林颐林颐-陈大咖陈大咖-宋嘉其宋嘉其-毛毛毛毛-杀谎者杀谎者-陈坚雄陈坚雄-舒力生舒力生-七十二家房客包租婆八姑七十二家房客包租婆八姑-林琳林琳-何浩鹏何浩鹏-莫澳欣莫澳欣等百位港澳艺人--广州·广东电视台-广州·广东电视台
狗狗粮食来啦宠物食品
你所希望的都会如愿的，比如不再为脱发而烦恼头发稀疏假发定制
泰文也太难了最近因沉迷泰星开始学起了泰文如果还有机会一定要再去一次泰国​​​​
✔️停息挂账五大亮点：第一：停止暴力催收；第二：停止利息和违约金利滚利的增长；第三：停止银行的诉讼；第四：减免相关产生的利息和违约金第五：协商后，最长可分年个月还款负债
医院介绍视频拍摄花絮
云城旁
看看我在购书中心看到了什么
曬死
嘉裕君玥公馆，方三房，月租。
抓住春天的尾巴
人生所有最终都是归于平淡归于尘土想明白这一点开始不再追逐形式主义而是怎么舒服怎么来少了许多的焦虑多了几分从容
--徒步大坑--广州很喜欢《人世间》里的这段台词：“走得越远，见识越多，认识的人越多，你就越能体会到，人这一辈子，你真的在意的，同时又在意你的人，就那么几个。这几个人，就是你全部的世界。”人一辈子，能遇见那么几个真心相待的人真的就足够了，这世上让你觉得新鲜的东西很多，但让你感到安心的东西却很少，这茫茫星球人山人海，我们能遇见，能相识，能相伴，可以看作是命运，或者说的更厉害一点，是奇迹之一，真的要好好珍惜。--广州·石牙顶天坑-广州·石牙顶天坑
记四十二块的麻辣烫
保住绿码
闲……
这世界真奇妙，有人会因为别人的一段话而感动的无法自我，殊不知，那些话也是在他不经意的时候说出而已，并没有投入真的感情，你在选择相信的时候，希望能用大脑思考一下
今天你打卡了吗疫情防控
抓住春天的尾巴去郊游吧！原创插画春游踏青壁纸
我去过很多城市，有许多街道给我带来过感动，也有许多城市给了我很多刺激，但我从未想到过在哪个地方住下来。
好次～
风华正茂当然要落落大方随手拍
我发现我可真是太懒了
一下做核酸的日子
夏天到了打卡第二次跑步
广州疫情八号到现在，五次核酸为了保住这绿码很积极、很主动
完成人团队国家大型检测项目先锋工作
美女客户来‘打卡拍照，太美了小红花]帮客人随手拍，留下欢欣的印象
最近反正就一直在核酸每次都要等个
感谢广州市教育局陈学明局长、天河区教育局王海鸿局长带队一行到校区指导疫情防控工作，现在落实相关部门人员配合疫情防控措施，检查校区卫生和防疫物资，深入学生宿舍了解学生情况，关心高考学生心理疏导情况和学习进度，鼓励师生珍惜配合线下上课相关管理条例。疫情防控人人有责，可以感受到相关管理部门的压力，自觉落实到位非常重要。合十]合十]合十]--广州·华南师范大学-广州·华南师范大学
月
时代中国·
不少同事都被封控管控了，还好中心远离市区，家和工作都在同一个小区，还坚持上班的我发点疫情之下的小区的春日美景吧，庆幸现在是在这个风景优美人口密度小的小区里住和工作。
今天好热啊
可可爱爱的糖果
半年就盖了十几层晚上都还在开工里面有我贡献的一砖一瓦
护肤分享补水修护‍♀️国货崛起里新星，也算佼佼者谷雨
疫情仍在高位运行波及范围进一步扩大近日状态：
入坑绣球哈哈]哈哈]哈哈]哈哈]哈哈]哈哈]喵喵]喵喵]去年十月开始入手，慢慢地看着他们从小小苗到中小苗。秋天没得复花所以大概半年都只用浇浇水而已哈哈哈。真的是让人省心的优秀植物。只要你不想着去调蓝，土干了就浇浇水，真正夏天来临搬出去晒晒太阳就好了。不用打药偶尔施肥就可以。太满足太期待了，看着这么多花苞小花球。去年入的品种，无尽夏，花尽绣，夏日之恋和蒙娜丽莎，今年入手了藤本绣球落跑新娘。估计再来入手两三颗喵喵]喵喵]，佳澄，白色落跑新娘，圆锥绣球。哈哈哈哈期待无尽春，无尽绿，无尽绣。--种花那些事--养花--露台花园超话种花那些事-露台花园超话--绣球--广州·广州长隆度假旅游区-广州·广州长隆度假旅游区
爱意东升西落，浪漫至死不渝
“没对象，有房产”好可爱哈哈哈
除了管控第一天菜市场封了买菜难，后续生活供应一切正常～～
哈哈]哈哈]被弟弟邀请到麦当劳尝鲜汉堡新品，口感不会腻儿，牛肉多汁口感不错，增肌减脂的小伙伴你们的福利来了！--麦当劳--新品推荐--三重芝士厚牛堡麦当劳月日新品登场三重芝士安格斯厚牛堡安格斯牛肉，搭配切达芝士片、顺滑芝士风味酱以及会拉丝的黄金芝士棒，口感丰富！更有创异芝士杯，多一重吃法，拿捏双倍快乐月日，来麦当劳尝鲜吧--广州·体育西路(地铁站)-广州·体育西路(地铁站)
你的心灵有多久没有清扫了？我们住的房间，每隔一段时间或者每天都会打扫，这样才能保持干净整洁，让自己感觉舒服和愉悦。其实，我们的心也是一样，也会产生“垃圾”和“灰尘”，日积月累更是会对我们的心理和生活带来负面影响。因此，坚持每天或定期打扫我们的心灵是至关重要的。如果认真研究和分析，很多成功人士都是把反思和冥想作为每日必修功课，正是通过这样的方式，帮助我们不断减少负能量，持续增加正能量，那么自然地就向成功靠拢，我们想要的一切美好事物也会向着我们而来。--广州·广州市高新技术产业开发区民营科技园-广州·广州市高新技术产业开发区民营科技园
一只小可爱。
演出预告超有！让宫崎骏久石让粉丝终生难忘的视听交响盛宴！大型交响乐团演奏高清巨幕同步播放经典影片超炫舞美灯光，震撼全场！月
疫情下的训练
今天终于给年轻人们测了次核酸
夏天就要菊花加枸杞嘻嘻嘻
手术中数的肠子就是减少营养吸收的部位，一般
可以耽误你几秒钟吗？随拍今天我长这样
确实经典！
生活边角料胶片写真
四天的时间我做了四天核酸，喉咙都捅干了。
黎明到来的前夕
青团，很好吃呀
光
疯笑
广州天河租房超话珠村三房，现房
✨寻常小日最为珍贵
店里的销量之王这真是谁穿谁喜欢，面料跟做工都非常好图案给你们拍了放大图，可以看看印刷真的超级给力，墙裂推荐我们粉色是卖得做多的，非常显白我自己最喜欢米白色每日穿搭今天穿什么好物分享
心里比咖啡苦多了，从化的小伙伴可以约晚饭了！
第四轮核酸检测进行中，突击队的旗帜真好看啊！
我要痛下决心，封住自己的嘴巴！
大自然之美超话生活到了极致一定是简和静，美好到了极致一定是素和雅，人生中最重要的不是快乐，而是平静。
疫情记忆
腰椎间盘突出超话老是腰腰痛、腿麻？可能是腰椎间盘突出。推荐使用舒筋健腰丸，可以强筋骨、固要膝盖。腰椎间盘突出腰椎间盘突出的信号
我宣布杨枝甘露从此最爱(）
睡了两天，活过来了天两地高强度工作日均睡个小时不到天连续通顶拍摄个通宵结束了感觉一时间竟不太适应，有点空…
生活总会难过但好运也会如期而至
广东财经大学超话广东财经大学超话别删了别删了累了累了。湾区影视学院广播电视专业考研（广电）出笔记出实体书！啥都有​​​​
广州疫情真的好感谢来自上海的旅客，你们到来，我们吾是在撩喉咙的路上，就是喺到畀人捅喉咙
海珠区第四轮全员核酸，结束
连继三天的全民核酸，广州加油，番禺加油。
读者君说巴菲特曾在演讲中说：“最好的投资，就是投资你自己。因为没有人能够夺走你自己内在的东西，每个人都有自己尚未使用的潜力。”投资自己，是这个世界唯一稳赚不赔的生意。投资健康，助力你在长跑的路上提供能量；投资能力，可磨练出面对变幻莫测的未来的利器；投资爱好，给忙碌的生活增添乐趣；投资圈子，与优秀的人为伍，遇见更好的自己。趁现在努力投资自己，是人生下半场最大的远见。加油]加油]--广州·维多利广场-广州·维多利广场
广东药科大学超话到现在都不开空调，省下来的电费是打算今年给我们多发点奖学金吗？​​​​
海珠区每天一检，保持着
每日投喂
惬意
广东药科大学超话热死了热死了四月了还不开空调出去拿快递排二十分钟队签名登记每天上课天桥都堵​​​​
嘻嘻嘻爱住啦~
大碗面皮（酸辣+麻辣）和可爱小牛碗
展覽自由
简简单单又一餐
招商会销招商模式设计招商营销策划招商思维模式
在微信小程序里买东西遇上不良商家不给退款退货时直接看图图
水果炸鸡爱好者
玻璃晴朗，橘子辉煌。——北岛
夏日限定版
当我开始没事做的时候，就是告诉自己不能太佛系的时候了。努力跑起来
希望疫情快快结束！！广州疫情
记录很早下班的一天✌✌
光遇超话
小小芦丁鸡，小朋友新宠
同事每天在评定老板的心情我没啥感觉反正我也不看过他脸色该办正事办正事该说笑说笑该怼怼
终于来到几年前经过说想来火车头～这个傍晚好美～同城种草不可辜负的美食超话
广州加油哦，希望五一可以回家
--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话--广州租房超话广州天河租房超话]-广州租房超话--车陂--东圃--广州毕业生租房超话广州天河租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房信息超话广州天河租房超话]-广州租房信息超话四号线车陂，车坡南，官洲五号线科韵路，车坡南，东圃去珠江新城、猎德、潭村、员村、科韵路、东圃、三溪、鱼珠、大沙地、车陂、黄村上班都很方便。烟花]烟花]有温馨单间起烟花]烟花]有一房一厅起烟花]烟花]有两房一厅起烟花]烟花]有三房一厅起配置空调、热水器、洗衣机、冰箱、油烟机、沙发、茶几、衣柜、电脑桌、宽带家具齐全、拎包入住杂光线、价格实惠图片真实拍摄、房源真实存在看房+(备注微博)--广州·车陂(地铁站)-广州·车陂(地铁站)--唐影汐的微博视频-唐影汐的微博视频
--广州毕业生租房超话广州毕业生租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房信息超话广州毕业生租房超话]-广州租房信息超话--广州天河租房超话广州毕业生租房超话]-广州天河租房超话--车陂--东圃--广州租房超话广州毕业生租房超话]-广州租房超话出租：房东直租户型单间一房一厅两房一厅区域天河区号线号线号线位置车陂，车陂南，东圃，棠下，棠东，员村，黄村交通离地铁口口几十米，有公交站其它公寓附近有菜鸟驿站（快递便利），菜市场，以及地铁周边有超市（生活、买菜便利)看房+（备注微博）--广州·东圃摩登城-广州·东圃摩登城--唐影汐的微博视频-唐影汐的微博视频
广东药科大学超话广药的制药与化妆品专业保护第一志愿吗？自考本科会不会被歧视啊？​​​​
《霞》
什么时候能去兜风呢鹿晗新歌兜风鹿晗鹿晗超话鹿晗工作室鹿晗新歌兜风
又是满满当当的一天
广东新增本土无症状例今天是小队长！广州加油
--广州租房信息超话广州租房信息超话]-广州租房信息超话--广州天河租房超话广州租房信息超话]-广州天河租房超话--广州毕业生租房超话广州租房信息超话]-广州毕业生租房超话--东圃--车陂--广州租房超话广州租房信息超话]-广州租房超话--广州租房--广州天河租房⃣️广州天河地铁号线车陂车陂南东圃站｜直达珠江新城，体育中心，万胜围，猎德，琶洲，羊城创意园，三七互娱等⃣️交通近至分钟内到分钟内的通勤时间，因为房子基本都都在位置较好靠近地铁口位置，地图一查便知，避开中介套路的幌子❌️周边有大型商场天河城百货，天银大厦，时代广场，吉满家商场，大型菜市场等，平时茶余饭后逛街散步跑步都有地方，⛲公园小食街等数不胜数⃣️房子位置都有，取决于各位金主的需求给大家配备并筛选好房子，免得跑来跑去最后看不到满意的房子还累着自己也累着别人看房+（备注微博）--广州·车陂南(地铁站)-广州·车陂南(地铁站)--虞的微博视频-虞的微博视频
真是难忘的一周啊坐月子变成住医院坚强婷加油
--广州毕业生租房超话广州毕业生租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房信息超话广州毕业生租房超话]-广州租房信息超话--广州天河租房超话广州毕业生租房超话]-广州天河租房超话--东圃--车陂--广州租房超话广州毕业生租房超话]-广州租房超话--广州租房--广州天河租房--广州租房无中介地理位置位于号线号线，地铁站~分钟房型复式大单间一房一厅两房一厅三房一厅环境电梯房步梯房独栋南北通透光线十足通风良好交通号线，号线地铁站车陂南公交站周边东盛广场，东宏广场，卜蜂莲花大型商场菜市场小吃街停车场价格复式月起单间月起一房一厅月起两房一厅月起三房一厅月起家具齐全冰箱、洗衣机、热水器、抽油烟机、空调、沙发、床、灯、桌子、椅子、衣柜、化妆台、欢迎拎包入住照片均为真实，没有任何处理，所见即所得!!!微信（备注微博）--广州·车陂南(地铁站)-广州·车陂南(地铁站)--虞的微博视频-虞的微博视频
鸟语花香的园区
在面包店里大家忙碌打包面包的一个手作面包碱水包
真的热‍♀️疫情什么时候才能结束
好喜欢广州的核酸广播第二轮的核酸检测完成✅
稳地方吃饭
最美夕阳红
难顶，自己做饭天天想吃什么什么时候可以恢复正常生活
水静鹅飞……有点似疫情爆发初期的
悦享安趣五天四晚奢寝礼赏广州柏悦酒店奢华由心
百信广场｜我们在行动❤️安心商场与爱同行物资保障科学防疫逃宅准备敬请期待百信携温暖倾心待相逢——◡̈
为又一居贡献一份力。今天进入第五轮核酸检测，一定能战胜疫情，加油鸭！！！今天下午派了二位医生为又一居设核酸检测专场，做名志愿者配合工作，一站就是小时，累但也很充实。
古之楚庭越秀公园
每日一捅来山姆囤货碰到不排队顺便做核酸哈哈哈哈哈
“”聂鑫朴钟文邓亚蒙萨克斯爵士音乐萨克斯风
第四轮顺便看猫猫
东山口插画师日常｜速写练习｜插画创作
在校红面试第一个部门的时候遇见了一位学长，嗯，很喜欢。后面偶尔碰见他会开心好多天。但一直没有勇气加他微信。然后刚刚和好朋友吃饭时候碰见他了，好开心，这是这个学期第一次见他。但是朋友和我说他有女朋友了。——致我这命苦未能开始的暗恋。
新冠无症状感染者有什么表现？新冠病毒
继续做核酸，感觉广州越来越少了
持续封校⏯
我系我够胆开枪就系有信心可以打中我的
什么时候才能回到不用带口罩不用做核酸可以到处游玩的日子呢好怀念年的夏天啊！疫情快点结束吧！我也有想见的人想念的小伙伴挂念的爸爸妈妈广州疫情广州挺住！白云挺住！！！
人是不是有种自我优越感的错觉，不怎么努力，还觉得比任何人都行！
东莞摘星，广州忙着追✨广州疫情
也就是一天被咬了个包也就是花露水也不能喷也就是去年的湿疹还没好今年就来了问题不大
花城汇小米米广州花花小米小米
回母校做核酸回想过去感觉到读书时代是真的好
今天又做核酸了，很多人医护人员还没准备好，就已经开始排好队了，大家都很配合，很积极，我下去的时候已经排了很长的队伍，从两点排到了三点半还没轮到我，但是我这个人本来就低血糖，然后加上天气炎热，又戴着口罩，全身都是汗，就有点中暑加低血糖，到了点分左右的时候，我已经撑不住了，意识模糊，直冒冷汗，后面我找了个地方蹲下来休息，然后等有了意识，我就跌跌撞撞的回家休息了，现在人已经没事了，虽然我也很想配合，但是大石人流量是真的多，现在又是下班时间点，楼下排队的人越来越多，我也不可能再去排，我觉得我可能再去排的话，又会晕倒，所以我就想着明天再做核酸，应该没事吧？--广州·大石(地铁站)-广州·大石(地铁站)
疫情当下，珍惜每一个落日
做免费核酸把自己下巴做错位了还有谁果然薛博说的免费的东西才是最贵的
“这是无产阶级的革命友谊海内存知己，天涯若比邻。”
广东药科大学超话都封校了怎么还有小屁孩进学校啊？进来也就算了还在田径场大小便​​​​
雙飛燕子幾時回？夾岸桃花蘸水開。春雨斷橋人不渡，小舟撐出柳陰來。—《春遊湖》​​​徐俯
开心消消乐微博创作大赛开心消消乐开心消消乐陪伴年的一个游戏，确实是一个解烦恼的一个小游戏，手机换了几台游戏也没换，点赞一个
房地产地铁-号线汉溪长隆站保利大都汇复式两房两厅两卫出租家具齐全采光好租房魔都租房超话豆瓣租房超话
库存疫情快走
第四次测核酸
落日朝朝暮暮，热爱与卿共存
真的我在真的爱和真的快乐里
广东核酸速度快到神似走秀现场：效率不要太高！近日，广东白云学院核酸检测的视频在网上走红。现场的同学们秩序井然，和医护工作人员们配合有序，整个核酸检测现场仿佛走秀舞台上一般丝滑！广东大学生核酸长龙绕校一周广州校园的微博视频​​​​
谁的气球飞走了
上班摸鱼一整天，终于熬到要下班啦！今天的码，绿油油的​​​
希望早点结束吧大家能搞钱广州加油摄影摄影师啊稚
人不多，做好防护走走还是可以的。
网课下课开启遛娃模式《贾》体育老师上线了骑行公里打卡
保险贴
饮啖茶，打下啵，就很享受生活呀！
心心念念的拍立得终于收到了粉色甚得我心
泡在阳光里
刚带领二十人团队，参与国家重大检测项目。小组成员圆满完成任务
被春日风景收买
疫情防控疫情什么时候完
半个前的图，西坊大院最美鲜花店希望广州快点好转想出去玩出去拍照「小红：我是呀」更多探店、拍照分享广州拍照广州​​​​​
菊次郎的夏天日常超话
‍♂️
继续加油啦，大广东
小区封了，我也疯了
训练日⚽️
青年舞团选拔完毕！校园生活
小小表演一个喷火吧
就想下楼散个步结果想买个冰淇淋的念头一闪而过……不行❌我要把这念头扼杀摇篮里
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园烤竹筒肉片汤。我的乡村生活
吴导不能倒
每天三件事，吃饭，睡觉，做核酸。来交友聊天吧，
抗击疫情高校在行动奋战“疫”线，抗疫有我！广州中医药大学先锋党员的答案始终如一。让我们一起守护广中医，守护羊城！广州中医药大学的微博视频​​​​
广州第四轮全员核酸，新增粒，不排除未发现滴隐匿传播链…这波新冠疫情还要持续多久
没有生而英勇，只有选择无畏！广东警官学院超话广警砺剑突击队
上班下班做核酸，然后继续卷起来既然怎么吃体重都是维持在左右，那么就锻炼让自己看起来更健康一点～可以说这是三分钟热度的我坚持最久的一次了～打卡
小肖做饭～红烧猪尾巴疫情在家办公第二天
不要贴贴不要贴贴
这个系列不能没有嘉祺马嘉祺超话马嘉祺高考加油
法式珊瑚色吊带连衣裙温柔又复古的吊带裙，惊艳这个夏天~法式复古风穿搭超话今天穿什么小个子女生穿搭超话时尚穿搭穿搭吊带裙日常穿搭
窗外的球声、嬉闹声，落日的余晖似乎都逐渐离我远去一天要结束了看着你和我比心、挥手、亲亲觉得自己真正找到了值得去爱的人生命里又出现了一个重要的人你也是我的光握住就不会放“走过了人来人往，不喜欢也得欣赏”“不做你的世界，只做你肩膀”“陪你把沿路感想活出了答案陪你把独自孤单变成了勇敢一次次失去又重来我没离开陪伴是最长情的告白陪你把想念的酸拥抱成温暖陪你把彷徨写出情节来未来多漫长再漫长还有期待陪伴你一直到故事给说完”--广州·中山大学北校区-图书馆-广州·中山大学北校区-图书馆
“拍了拍你的脑袋开心点”头像文案女生头像
早出晚归，没日没夜，腰酸背痛，广州加油！
咋回事天河客运站上空直升机往北已经飞过去二三十架了
这两天封校状态下的大学生宿舍是我最大的活动范围
好好吃饭管控第四天，煲点椰子淮山骨头汤
我的崽崽们
真的无了个大语在白云第二次扑街
已在北门喂十五分钟蚊子一切的源头是骑手把我奶茶送去了南门南门北门这两个字有一点相似吗
今天像你的邻家篮球男孩吗
我好闲
☀️温度慢慢上升属于我们的夏天要来啦
离家快一个月了，还没上船躺着挣钱，气人哦
顺利！无问题！
嘿嘿不舍与解脱️又结束一段旅程还是收获满满！
：妈，我在支援核酸检测，手机快没电了，晚上十点才能回去充电：你不用手机不行吗：我负责扫码……
想要记录下学校的每天日落
减肥继续！
今晚回来做核酸特别快，就等凑人数等了一会，广州生活超话核酸检测生活记录超话
"喜欢鲜花,喜欢拍照。喜欢童话。喜欢仪式感,那就等有人给你愿意给你买花，匆匆忙忙的赶来见你，再恋爱吧"
酷
"疫情过后,去想去的地方,见最想见的人。​​​"
穷到两个人嗦一碗粉
借着路灯发一次光
这应该是我排过最好，最有社交距离的验核酸队伍。预备……啊
距离考试还有天！广东专插本超话各位伙计好好冲刺阿！一块上岸！
推推自家陪玩还有团长光遇陪玩超话
旱的旱死涝的涝死
微博不能吞我画质
打卡，花山小，湘菜，味道杠杠的
好久没打球
太阳下山了夜里也有灯打开治愈不开心
希望您所买的每一套房子”是因为适合而不是便宜就像结婚是因为爱情而不是凑合公寓超话广州超话我要上同城精选
前天的，这两天没有乱跑（虽然很想
闪
管控区生活广州管控区第四天的生活开始了致敬所有支持、支援抗疫的普通英雄们
随手拍随手拍一夏跑步超话夏天已经来到，白天气温＋。今天第四天全区核酸了。昨天早上排队两个多小时，发现晚上比较少人。所以今天就傍晚下来做核酸，不用排队，五分钟左右做完。顺便到公园另一边跑个步。希望疫情早点结束，生活如常。
真的很爱权志龙
是一场梦境也是命中注定
包饺子
现状：喉咙天天捅护住绿码睡也睡不好吃也吃不香待也待不住班也没得上
今天准备洗牙，摘完牙套就没有洗过牙了。结果医生看了半天，说我没有牙结石不用洗了，开心
中信广场和天河体育场这里的马路总给我一种鲅鱼圈世纪广场的感觉
这是个地铁站诶！！哇！广州地铁我以为去哪个机场了我这只本地土狗大到“荡失路”
❤️妳要相信世上总有那么一件事任何人都赢不了妳———「逆向思维」⛳️加油广州九龙湖高尔夫球会潘尚高尔夫尊享俱乐部高星娱乐中心逆向思维反向训练高尔夫穿搭
遭女儿嫌弃的裤子跟他老爸一摸一样的回答只能说亲生的
每晚饭后最浪漫的活动比咗核酸检测……
疫情期间禁止堂食！
一人食˃̶͈˂̶͈日常超话
下夜班也要到山顶烤肉，这算是最后的倔强
公园里有一片绮丽的夜玫瑰
过春天：小伊广州约拍
想不到自己也中招了，下了班才发现，疫情真是全方位的影响生活
拜托生活，少一些莫名其妙的不快乐
这个灯和我的码一样黄
是被班绑一起了永远不分离？
新的一年又过了几个月了，抬头望望天空又一个十五，时间过得真快！！我的另一半何时才能出现呢？？
一直在校
别让我一个人在电梯上
我会找到逆转时间的公式
今天是采核酸的小蜜蜂下午在累的时候居然收到一个小朋友的礼物瞬间感觉没那么累了也听到很多唔该谢谢你辛苦了
半年没跑，虽然距离不长，没想到能破
～
一次意义非凡的志愿者活动
时光
青衫烟雨客似是故人来汉服写真约拍
做个酷女孩广东警官学院超话
换个角度
冒个泡封了第三天我真的会谢
报告，近日捕获大小可爱如图：
☀️春有春的来意，光有光的秘密
收工了跟阿张医生搭班结束
我需要重新开启月的夜班第一个夜班，两个跟班被调去采核酸；第二个夜班，刚接班就遇到大出血抢救
--广州疫情第二个工作日，四天三检了。去年疫情的郭阿婆今安好么？钟院士呼吁了半年不如她的一天允悲]允悲]一下子所有对疫苗的怀疑都抛诸脑后，“一针难求”……今年换了方式：囤粮油米面，宁愿挨饿千万别买老坛酸菜面…蔬菜一扫光只剩辣椒…下午这恐慌空气就刹住了！经过昨天的谣传满天，今天是淡定得多了，人也多起来了。抗疫必胜！！！--广州·穗园小区青少年文化广场-广州·穗园小区青少年文化广场--用户大华的微博视频-用户大华的微博视频
被封的第四天，每天在家学习培训知识，脑袋响，该死的疫情快点结束吧
绘画啊，太喜歡這種安靜時刻了～
为什么喜欢日落看日落真的很浪漫
第四轮核酸
夏天又来了
一天要换好多次口罩，平时不觉得，喝一小时茶回到车上重新戴上口罩立马一声沃靠，好臭哦，都是烟味儿。
每天都是小春日和
待客时光铁拳之下，连李国师都动摇了，「意识到这是一场西西弗斯式的努力」，大家都卷入悲剧轮回中，既然如此，还有什么好怕呢？于是趁粤京尚未完全静止，来此坐坐，覃思己过，毕竟，李国师之流才配得起做西西弗悲情英雄，不断推石上山，到达不要豉油干什么的巅峰，我等只是洗屎窟滥情狗熊，推动粪球，终竟乏力，跕落癫疯巨潭，一望无垠，一望无望还有什么好怕呢？--广州·西西弗矢量咖啡-广州·西西弗矢量咖啡
林彦俊超话
没想到，租的这个房子最喜欢待的不是床，不是沙发，而是这个楼道的角落
人生怎么可能事事顺利
咱们就是说椰树联名不给我我外壳我很生气
✈️不是今天拍的…剛剛驗了第四次核酸…✈️飞机广州珠江城市建筑建筑群
疫情宅家购购购
郑爽没有人能代替郑爽超话
德国电影《窃听风暴》分满分给分背景：东德和细德对立，柏林墙倒塌前四年监听者的觉醒，立场的改变感觉导演没拍好，观众做为上帝视角没有很震憾，如果隐匿监听者最后帮忙的行为，跟随主角一起发现，谁在为他扛起一切，可能要好很多
想不到啊，一转眼二十几岁了钱钱没赚到，单也脱不了唉
快乐假期结束
哈哈哈哈哈哈，我可爱的小泳衣
晚安广州
我刚刚好像看到了一只萤火虫荧光绿的小点点我应该追着拍张照的
我的耳机分你一半封校状态下的大学生
十三行
今晚这地铁站也太少人了吧。
想了好几天也没想明白，你们说这个苍岭绿色究竟哪些群体会比较喜欢啊？我是怎么都喜欢不来
缺收入，缺女友缺自由的情况下那就多运动，多蔬菜多蛋白质吧
环游是无趣至少可以陪着你
--道枝駿佑超话道枝駿佑超话]-道枝駿佑超话啊啊啊啊啊姐妹们我真的太激动了啊！！！！！泪]泪]泪]泪]泪]泪]我是年初才粉上的枝，也是大概那时开始买烧普，而今天！我买的第一批烧普！他们到了！！！我真的好开心啊！！！！！开盒子的时候我手都是抖的允悲]允悲]因为我是第一次追星，还很巧的就粉上了远在日本的米七，所以几乎啥都不会，只能自己慢慢摸索泪]泪]当然还有一些入圈才认识的姐妹会力所能及的帮助我，好感动泪]泪]泪]泪]现在收到了第一批属于自己的烧普，我真的太太太太太开心了泪]泪]过几天就是我生日了，这是我今年生日收到的最大的惊喜吧心]心]心]心]心]心]心]心]心]心]心]心]心]心]同时也希望米七能快点好起来啊鲜花]鲜花]鲜花]鲜花]鲜花]鲜花]鲜花]鲜花]鲜花]鲜花]--广州·长洲岛-广州·长洲岛
休息但是没有完全休息
干了
大广州加油疫情防控广州
疫情关了健身房跟舞蹈室、打开了瑜伽垫
疫情什么时候结束疫情超话
保时捷-，为性能而生！保时捷春趣驭彩保时捷卡宴
考验夫妻感情的时候到了～隔壁床的家属帮忙修剪头发（打薄剪短）胖轩给我洗头整个人都清爽许多～再接再厉，继续学习。打了促肺针以后，没想到还要监测血糖，每天扎几次手指小宝贝祖宗们，你们好好的
广东专插本超话考试院这个决定属于“摆烂”了吧，不顾考生安全，请问如果发生如同“云南专插本”的情况，是不是让我们自费隔离，看见有些说要提前天过去考试地方隔离，考场不出，在晚上七点多才发推文，明天就天倒计时了，别叫插本考试了，叫“方舱管够考试”吧
为什么喜欢日落夕阳无限好，这就是喜欢日落的原因！
广州南站“小姐姐”教你如何做好防疫新冠疫苗打了吗？班前核酸做了吗？防疫用品佩戴齐全了吗……戳视频，看看来自铁路人之防疫问答~（戴诗琪胡铭曾帅）广州铁路
飞吧，飞吧，希望你过得好。互粉超话
感动回家路上和我妈通电话，司机听懂了我用方言说的我今天给别人做核酸检测的事情，然后他默默停止了计费，我下车的时候才发现是起步价，我要扫码司机还不让，司机说医护人员辛苦了，能送我们回家他也很开心好感动
｜☀️浅纪念封校前一个周末
坐标白云。这是进行封控的第四天了，而核酸做了五轮。每天听到最多的是救护车的声音，看到很多在曾经熟悉的地方，有很多红码的人被拉走。曾经也载满我对生活的希望的上班路，现在载了一车又一车的红码人。害怕吗？恐慌吗？后悔来到广州吗？说实话，害怕和恐慌是有的，也曾怀疑自己的决定。如果我现在在老家，一定不会这莫恐怖。但是当我感受到广州速度，感受到老广人的作风。只要我发现了，管你几点，凌晨两点我也向你奔赴而来。不管多难，干了在说，我还能斗不过你。在你悠然入梦时，村委给你切了一座座的堡垒。当你饿了，政府把吃的问题给你解决了。当你有心理问题了，政府热线添加了心理专线，有问题就很你聊。当你寂寞了，老板的问候信息到了，群里同事开始摆龙门阵，分享信息了。当你怕像上海一样遇到排外的情况时，房东跟你随时分享他的一手资料了，视频里的对话，大家都是笑嘻嘻的，好像天大的事，在老广眼中，也没有什么大不了。还有什么可以害怕的呢？广州加油＾０＾~广州必胜！--广州·远景路-广州·远景路
有人住高楼，有人在深沟。有人光万丈，有人一身锈。世人万千种，浮云莫去求。斯人若彩虹，遇上方知有。
红日
小时候自己用玻璃瓶划破了手腕，开了一个口子鲜血涌出，都没喊过疼的。长大后，想着明天就要进手术室做个小手术就全身都在发抖了，原来我也是那么的畏惧死亡。
人无聊起来啥事都做得出来
--的成长日记第天今天第四次核酸了，也意味着女儿天没有下过楼了。疫情让人疲惫，可幸好我有女儿，看到她就足够了。今天吃的胡萝卜泥。不过晚上洗澡时候发现胸脯有些许红点点，看看明天退不退，明天退应该就是有点过敏，不退可能就是痱子。现在她基本上每天下午都拉一次屎，很稳定。现在可以独立坐很久，每天都有不同的新技能展现，每天给我们不同的惊喜。她真的很美好。希望疫情早点过去，让我带她去看美丽的世界。--广州·晓港公园-广州·晓港公园
本年度第二次“被休息”宁肯憋到发疯，闷到出汗，也绝不出去添乱。无聊
疫情下的广州农村宗祠在广东和福建区域，每逢疫情势盛，都会出现特别的一幕，本地的老百姓排队走入祠堂和寺庙，不是为了祭拜祖先，而是为了参与祠堂殿内的核酸检测。今天分享的是广州疫情下提供核酸服务的小洲村简氏宗祠。小洲村古称瀛洲，有“广东最美村落”的美名，而简氏宗祠是当地最大的祠堂。这座建于明末清初的老祠堂，位于村落群的最东边，掩映在绿树间，坐东北朝西南，建筑结构为三路四进两天井两青云巷（目前第一进已毁），面朝玉带般环绕的瀛水，白虎侧立着家族内过往中举者的功名碑。平日里村民们多围绕在祠堂门前广场打牌聊天。祠堂大门紧闭，只能通过一侧的青云巷进出。祠堂的木门分成上下两部分，核酸检测时打开下部分的门，用于排队村民的进出，过往人员进门就得低头避开门板，无形中也是向祖先祈拜。而整扇木门只有在村子里的重要节庆时才会打开。目前祠堂二进处的“礼庭”已经被改造成类似老年人活动中心+体育艺术中心的作用。除了屏风处书“嘉告堂”的牌匾，两侧还挂着各类体育活动的锦旗和兄弟村送来的对联，以及文体用品。三进处还供有祖先位，高悬“祥开瀛水”的木匾，意为瀛洲世代如门前的流水一样川流不息。--城市奇妙物语--广州·小洲村-广州·小洲村
请你不要悲伤我带你去吃好多好吃的摄影超话
原本热闹的街，因为疫情，人流少一大半，只希望平安健康，疫情早点消失广州疫情嘉禾望岗保住绿码
诶我黄了诶我又绿了研究生广州
分享一些生活琐事
猫咪互助记之把周有钱的罐罐拿去喂公司对面的流浪猫群
：到我许愿啦!!!
每天做一次核酸广州，给我加油！
|回成都被隔离咯…
又来一次
老薛的演唱会再打开给我看哭了。永远的薛先生！
--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话位置天河客运站地铁口都有交通房子附近就是地铁站，公交站也在旁边，平时上下班很方便，如果你搭地铁上班，一般早上地铁都有位置。日常生活菜市场就在附近，如果想自己做饭，下班买菜也方便，小区旁配有众多特色餐饮店，小便利店、休闲开黑的奶茶店、周边有菜市场，想吃什么就有什么；房子屋内装修简洁、自然，家电家具齐全；小区周边安静，治安管理好，小区绿化率高，环境安静。水电费用!--天河客运站租房--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话--租房超话广州天河租房超话]-租房超话--广州·天河·新天地-广州·天河·新天地
无聊一个晚上………
广州·岭南水乡在瀛洲小洲村是典型的岭南水乡，位于珠江入海口，沿西江涌建设。村中的潮汐水道状若骨架，给予了这个古老村落生生不息的活力。村落因水而生，村民因水取材（例如搭建蚝壳屋），通过河道与周边农村和外地城市联系，进行商贸和交通往来。虽然近些年来水道流动速率近乎静止，影响了水的自净能力，但本地人至今保持着沿河洗衣、聚众聊天的习惯。对于水的依赖也表现在这里的信仰寄托——天后宫和北帝庙会。当下的小洲村引入了不少艺术工作室资源，将现代艺术与水乡文化紧密融合。传统的和现代的，在这里共生，共荣，同享一片绿水静谧。--城市奇妙物语--广州·小洲村-广州·小洲村
够凶吗封校状态下的大学生天蝎座
北有周庄，南有瀛洲。岭南水乡，不只有古典的一面。发自小洲村的特色建筑分享花灯]城市奇妙物语
從意想不到的戰況，您如何解讀杜峰的计划呢？广东宏远超话
宠物医院被迫营业的猫猫宠物医院日常阿黄朵朵
真好吃真好吃
疫情让我们见不到所爱之人。疫情让我们渐行渐远。
上课间隙
为什么喜欢日落日落能让我感受到当下这一刻的美好！
週二吉之島週二答謝日
广州游|粤剧艺术博物馆|拍照机位大全--春天摄影大赛--我的微博仪式感--潮流生活馆名粤剧艺术博物馆（小程序“粤剧艺术博物馆”，可以预约免费入馆）建议：一定要提早预约，免得影响了自己的行程特色博物馆建筑是青色琉璃瓦+白砖的建筑风格，沿着涌而建，还有三桥跨涌连接着，外围观看，还有些些日本建筑的风貌。（不过日本建筑许多也是参照中国建筑的）里面还有一个人工湖，湖中就是戏台逢：、：、：、：、：，正中的戏台都有粤剧表演，馆中负一层，还有戏服及历代粤剧名伶的展览都是免费的。整体岭南文化与当代功能内核碰撞，极具岭南文化内涵推荐程度五颗星入馆时间：-：-微博微博-微博时尚微博时尚-微博旅游微博旅游--比卡超的每日分享超话春天摄影大赛-比卡超的每日分享超话拍照机位》前门的回廊，有灯笼，及黑漆木柱用一根黑柱子挡掉差不一半镜头（这样可以挡掉一部分人，因为这里是进园的主干道，人来人往的），人站到另外一根柱子下。》差不到中部花园的一条叉路，有一条楼梯上二层，现在二楼，好像是租汉服及请摄影师拍照的工作室。可以拍出城墙感的照片。构图将楼梯及屋顶，尽量放到对角线位，有延伸感》中庭湖边，利用红墙建筑的门框，拍人与后面绿琉璃瓦白墙建筑合影但由于后面光线猛，所以请打开你们的闪光灯补光》在进去负一层前的回廊，可以与后面的灰砖阁楼，或与后面绿琉璃瓦白墙建筑合影不过也是后面光线比前面的光线猛，所以都需要往麻豆脸上补光》负一层展览馆门神及里面有一个长椅，也可以出片。麻豆半跪到长椅转角处，手托下巴，如果刚好有阳光照入，这里拍出的照片，非常有艺术感，我帮我朋友拍了，我朋友不愿意我放她的照片，只好形容一下。轮到我拍时，好像工作人员不让跪，所以只好作罢。》进去负一层前的回廊（外围）即面对后门广场那里，这里拍出的，真的有日本建筑的风格了不过这里要考麻豆的身高，因为这里不能仰拍，如果仰拍，一来建筑会变型，二来绿琉璃建筑及屋顶，就显露得比较少了。只能平拍。如果长得比较矮的人，好像我，就只能站到水池边边，所以人拍起来比较小。》博物馆后面，桥上这里也是考模特高度，如果比较高，可以侧身，用手去撩头发等》博物馆外，经过第三个桥，再沿涌走一小段路，有一个亲水平台那里也可以凹几张衣着]这里适合旗袍，或汉服今天就介绍到这里，如果喜欢我的请关注我，下期攻略不迷路如果对我的说法有异议，也欢迎到我评论拍砖--广州·粤剧艺术博物馆-广州·粤剧艺术博物馆
不敢相信我已经一百斤了
广东专插本对考生不负责任你让我们这些考生拿命去考是吧考试可以考无数次但是生命只有一次珍惜自己的生命的工作人员也是。
喷两下，然后
只此青绿带着微博去旅行超话今日份的小美好海鲜厨子
浪漫的季节！
封村生活
广州大学最新探究表明新冠病毒害怕黑暗环境嗯嗯不仅如此病毒害怕人群密集的天桥，新冠病毒喜欢人流分散的马路。所以封路万人跨天桥即将重演敬请期待～
曾经励志少年三千里，如今踌躇百步无寸功。
王一博平安喜乐王一博愿梦和远方都属于你。王一博加油-王一博
夜来验
如果觉得太累，就该放弃了吧
开心呢难得同场工作
大家积极做核酸，不管有没有豆油，都不要逗留呀做完核酸不要逗留
月日
明明甘小功夫进度好似吃了几担猪油甘～真想抓鞭～
有人问我对象怎么样，我对象很好，我对猫也很好，对猪也不错，我很善良谢谢。
跟一起画视觉笔记超话好热好热夏天到了吗？第一次染卡，有点丑，有点好玩-跟沙拉酱学写花体字-肥彤的视觉练习日记
微博纯享～
每晚都走的路，今晚心情贼好，谢谢吟。
“情投意合”作品～中美协名家舒象厚手绘国画客厅睡房办公室*国画国画收藏孔雀
我能永远在你心里吗？炀柳
感觉自己的脾气是真的越来越差，很容易不耐烦，不愿意任何人来打扰我的生活！唉！知道不好，但就是忍不住！
住院部小可爱冬橘宠物医院日常被迫营业的猫猫冬橘被非礼了！
为什么喜欢日落真的很自愈
这关过了再过下一关，关关难过关关过~每天都在以不同的学术洗礼形式鼓动自己给自己打气呢。
今天装个小学生
不新鲜事
保持理性，静待花开！
夏天的味道，差点小烧烤
要陪在喜欢的人身边，一年又一年。
下晚课记
无聊到洗发水瓶子都被我洗的干干净净
诶嘿~
希望接下来一切顺利
一些大头照
白云区防控办白云区市民朋友，根据最新疫情防控形势，白云区定于月
如果一个人选择真正地做自己，才有机会根据内心诉求去管理好自己，不以别人的喜好作为取舍的标准，而是创造出一个适合自己的外部世界，从而获得内外一致的和谐人生。
我是个悲观主义者，我每天都在想没有明天，把明天当成破产的一天
--为什么喜欢日落现代的生活节奏很快，每天上班都匆匆忙忙的，怕迟到影响职场生涯。每天都在赶进度，在去往上班的路上会不由自主的选择闭上眼睛，给自己一个短暂的休息时间。周末休息的时候会选择报复性娱乐，也就是，玩就玩个尽兴，痛快，自然就会错过早晨还有丰富的早餐。到了下午黄昏时分基本上今天的工作已经完成，有了可以让自己缓和过来的空档，就会选择在这个时间段感叹时间的流逝，生活的短暂，美好事物需要珍惜。--广州·广州市社会主义学院-广州·广州市社会主义学院
坚守在电台工作的又一天✔️持绿码上班的又一天✔️一切安好正常的又一天✔️完成忙碌的又一天✔️打卡美美街睇埋花果山靚夜景的一天✔️广州疫情​​早精神
小龙虾配冰微醺的感觉最好
困扰我的已经不是感情，是疫情广州市-白云区
开心心～
还能过春天吗？
无聊的封校生活
想念你都那么久那么久了
偶爾羨慕
～
楼下就有塑胶跑道的住所真是很快乐啊，之前几年真的糟蹋了。
新裙子好好看
超话学习打卡
突然接到的电话，匆匆忙忙的出发，不知不觉已经第三天了，做有意义的事感觉真好很感恩女朋友，父母，同事的关心和支持接下来也要继续做贡献，广州加油！
你就是一个错。。。
吃了怒跑两公里！！
有人被鹅咬过么我上周末被咬了
分享新鲜事
封校第二天今天老师们也搬进来了
四月十三了，从第二天早晨起做点有意义的事吧下一次一定能出去玩（存图）
大爷可真快乐
嘎
想了一天要发什么文案，结果还错过了
广州大学最新探究表明新冠病毒害怕黑暗环境我不是很懂什么病毒，我只是一个土木牛马，但是我懂点有的没有做完核酸，甚至点才没有热水而明天要上早八的优秀学子，一定都在这里快乐生活吧
人间最美四月天，本来是最美的季节，无奈疫情蔓延，只能配合政府蜗居在内，期待来年能在这春暖花开的季节来一场说走就走的旅行！​​​
迎回自己的路大道至简​无为而治…​纯净的心​纯粹的灵魂…​如实如是​惊叹与赞叹…--幸福力--妙智慧--幸福力·妙智慧--心理学--原萍--爱上新的自己--广州·帽峰山森林公园铜锣湾生态旅游景区-广州·帽峰山森林公园铜锣湾生态旅游景区--妙智慧幸福力宣传号的微博视频-妙智慧幸福力宣传号的微博视频​​​​
不是杀手我是恶魔
为什么喜欢日落因为喜欢所以喜欢
月
整租｜天河区四号线地铁站全光线大路边不走巷子近地铁复式单间房东直租
棉花美娃娃超话原价出小心意萧逸属性棉花娃娃，是二转会和单主说清楚提供全程录屏，
苹果原相机
今天穿这样女孩子嘛你想让她赢就让她赢咯
缺一
扎头发不扎？
带着边框一起拍
光影造物小比例车模
不管几岁快乐万岁
共勉
今天做核酸了吗
致自己超话喝茶还是喝酒，其乐融融
被疫情困住的日子什么时候才能结束
不要不开心，藏起来就好了一人一句反话大赛
隔离生活快宅疯了
去年经历了芳村长达个月的封控。今年经历着三元里的封控。加油
永泰附近都是疫情。让人操心的两家伙，只能带了跑花都。疫情到底啥时候才是尽头啊？？？
终究还是没保住绿码疫情防控广州疫情
上周六江夏隔壁四个地铁站都封了，接着第二天（周日）一早睡醒收到通知，整个江夏封村，成为管控区。一开始觉得离我还很远那个病例。周一，全员黄码，排了四个小时核酸结果说没试管。今天中午十一点测核酸回来，发现距离自己家隔壁三栋楼都封了。起初以为是密接，到了傍晚封锁范围扩大，连自己这栋也成为封控区，才知道是确诊。到了晚上十一点多，整个江夏都将升为封控区。隔离是真的很难熬，幸好还有酱饼，乖仔你我都要好好的，等待解封的那一天哇]哇]赢牛奶]赢牛奶]广州加油！--广州·江夏(地铁站)-广州·江夏(地铁站)
？
重感冒就好，差点要了我半条命，吃了无数感冒药越发严重。辛亏，广州凉茶救了我。
但愿大家都能挺过这个疫情每天的大规模核酸记得做
先买车还是先买房
同步记录下
广东的码还挺好看，小狮子头
填充生活
倒计时天真的要奋力拼搏文化了
‍❤️‍
怎么不开心呢～
「分享欲是最高级的浪漫主义」‘⃣️和分享欲同样重要的是回应
广州商学院分享今天～
那天红会值班，在篮球赛里一眼就看到了耀眼的男生，当即一瞬间乱撞的小鹿死而复生，关于大学四年不打算谈恋爱的大话随风飘散了。很想认识那个男生的想法一下就萌芽了，从那以后每次路过篮球场都很后悔那天没要微信，羞于自己的自卑怯懦，也再没遇见过。今天手贱在微信搜索了一下他的名字，却看到了他戴着眼镜的照片，关于那天的阳光热血开朗少年的记忆一瞬间破灭了，明明其实看起来那么普通，可是为什么我现在却辗转反侧，夜不成寐。其实就算我现在知道他的名字，他是个大三的同系学长，我仍然不敢主动走出那一步。真的很讨厌这样的自己，都没试过，就知道不行委屈]委屈]恋爱会在什么时候来？--广州·华农大启林北宿舍区-广州·华农大启林北宿舍区
今天不想做搞笑女了能不能夸夸我
隔离期间也，浅拍一下吧
有吃的就好好吃，千万不要乱来
给自己剪了个不太整齐的刘海不过还行
--广州·中山大学附属第一医院广州·中山大学附属第一医院地点]-广州·中山大学附属第一医院疫情期间其实也知道医护人员辛苦，但是还是不得不吐槽一下，虽然看了一天的病患很累很麻木，心情可能是不太好，但是也请说话态度好一点吧，病人因为病情，心情也同样不好，也是需要些温和的鼓励和建议的，今天带亲戚过去看医生，约的中午点，结果因为没赶上地铁晚了半个小时才到，到的时候走廊都空了，进到诊室拿出老家检查的单子和报告给她看，她直接甩到病人跟前“这种垃圾不要拿给我看，直接把在我院做的检查单子拿给我，大家都很忙，别浪费时间。。”哇……换电视剧里，我觉得这女的真酷，但现实遇到了，真的觉得有时候求医的病人好卑微。二哈]二哈]
自拍
滿了
…在床上躺着打游戏手机砸下来砸到了嘴唇大半夜的就裂开开始流血了止不停咱就是说一整个大无语了
好甜
“就是因为你走得太前，没有回头看过你身边的人，没有感受到他们助你向前时的推动力，忽略了他们的感受”。也许这段话评价的我很对。曾经的我在自己的计划里只有目标和成功，眼里根本看不到其他任何东西，所以忽略了身边人的感受。我以为只要一直跑一直跑就可以很快的到达终点成功之后就把喜悦和身边支持过我的人去分享但其实我一直都在伤害他们因为我根本没有去顾及过他们的感受。我真的太自私了我以为我付出的是爱但其实我只爱我自己我的世界里只有我自己。我一直都拿着自己的标准去要求别人拿着心中的尺子去衡量这个世界根本听不进别人的意见一直都是“我以为”只觉得自己才是对的。就是这个决定是错的都不去承认不去面对自己的失败，一直坚信自己无论什么问题都可以解决其实这个就是最大的问题。一直以来我想东西只懂得站在自己的角度去想口口声声说懂得换位思想但其实也还是换在了一个自己觉得的对方的角度去想。有很多时候其实成功能有很多方式并不一定只有自己站在了一个高度之后把身边的人拉上来才叫成功其实可以和身边的人一起成长一起成功那才叫最高成功，也不是说当自己把成功的果实捧给身边的人分享那才叫喜悦其实和身边的人一步一步的走一步留下一个脚印的大家都能感受到快乐身边的那个人才能感受到爱。真正的爱不应该有条条框框是应该及时给予的。--广州·广州海运大厦-广州·广州海运大厦
真是人生无常大肠包小肠
广州美术学院超话一些学校内的空间
谢师傅案例分享超话广州经济好有原因
大学生活記錄一下
--博士研究那些事情因为疫情，原计划这两天完成第一次分时段降雨的，突然学生被要求严格不能出校园，实验只能靠我们自己做了，预计共有个水样品需要采集，好怕做不完啊！现在才开始了第三轮实验，整个实验计划是要进行七八轮。二哈]二哈]二哈]二哈]二哈]二哈]二哈]二哈]二哈]二哈]好希望在我休假期间能把降雨实验做完，还有三个月，至于海量的土壤测试分析就只能排到暑期了。--广州·广东省生态环境与土壤研究所-广州·广东省生态环境与土壤研究所
生物钟混乱
被疫情困住的日子什么时候才能结束​
一片春愁待酒澆。江上舟搖。樓上簾招。秋娘度與泰娘嬌。風又飄飄。雨又蕭蕭。何日歸家洗客袍。銀字笙調。心字香燒。流光容易把人拋。紅了櫻桃。綠了芭蕉。—《一剪梅·舟過吳江》蔣捷
做个好梦
切尔西可惜了，曾经领先，总比分反超。最后关键时候失误丢了一球后，气势没了，替补也不给力
--榄核封为什么一个别的地方回来的病例这乡下地方喝了个早茶我们这三个外来人口的小区就被封了天，还要封多久？也没有政府的文件说明，同样受这病例所赐封了的早解封了，哎，好惨，我们的车贷房贷怎么办？我们吃什么泪]泪]，看着同样的榄核镇上的几家大企业还在继续运营，员工个个还在上班，真羡慕泪]泪]泪]泪]泪]泪]--广州·凯德·新玥-广州·凯德·新玥
年
一行个人，喝完酒说要去按摩，美团订了个，结果因为疫情没开门，有人提议要去看师爷山看日出，结果去了，疫情还是不让进，给保安塞两包烟也不要，结果又回到增城人工沙滩等天亮，一通宵没睡，期待是个好天气，能看见日出。。。
阳光信用超话每日一善做人其实很简单，你对我好，我会对你更好，人心换人心，你重我就沉，善良不代表傻，厚道不代表笨，谁都不傻，只是不想说而已。
九叶重楼二两，冬至蝉蛹一钱，煎入隔年雪，可医世人相思疾苦。重楼七月一枝花，冬至何来蝉蛹？雪又怎能隔年？原来相思无解……殊不知，夏枯即为九重楼，掘地三尺寒蝉现，除夕子时雪，落地已隔年，过了离别时，相思亦可解~
成年的第一课：摒弃幻想，褪去矫情，接受当下。如果可以，最好再多一些自知之明。——阿屋博​读书情感语录​
健身，就是为了放肆吃喝！
一米阳光
年纪越大越作，仪式感拉满：饼干手撕易撕口？不存在的，专用开食品内包装剪刀，牌子无所谓，就喜欢这一横两竖的咔嚓声；干吃苏打饼干？搭配“乐芝牛”的原味小三角奶酪呀；这小零嘴奶酪手抓一口消灭掉？必须水果叉伺候上，细品小贴士：奶酪配红酒更搭哦
连四个月都不到的短暂爱情
天早餐不重样超话我要上同城精选咖啡日常超话早餐超话美食超话早安，继续加油的第五天今日份早餐～手冲咖啡☕️牛油果奶昔牛油果小番茄吐司天早餐不重样超话
集中主要精力，阶段性攻克一个领域！但并不是全部理解，而且只是一个阶段性目标。前提是每天都有进步！
我们会想像到車路士的失望，同時又不得不讚皇马的摩迪及賓斯马，在全隊被動及大部分時間表現較差下，有足夠的投入得到四強資格多謝欧冠皇马切尔西超话製造又一經典
打不了球，健不了身，下班后空闲时间总忍不住一直弄吃的，广州疫情好点后这得胖几斤呢，涨就涨吧，到时再减也是三两天的事，美食面前，难抵御啊～好看的网球装备，买不到也是了～
不知道哪里出来问题瘦过一次之后，就一直在胖了怎样可以快速减肥
早上去上班的地铁里（广州火车站）也少了一些人啊～
百姓信广场建的是员工宿舍吗？是给那些回不了家的人住的么如果是真的，那还得要封多久呀？
这就是一号线吗人呢不会全是阿飘吧
运动生活
這幾天被該死的疫情整的昏天暗地實現在做核酸不然就是在去做核酸的路上似乎只有美麗的花朵能撫慰一下緊張的心情
日记最近很压抑，一边是感情别说毫无进展，可以说很打击，每天伤得心寒，以前看着她笑，自己就会开心，现在她有多开心，自己就有多落莫，开始怀疑自己还能坚持多久。一边是亲人的离逝，自己毫无能力，感觉自己很废人，说话没用，能力帮不上，又赚不到钱，人啊，其实可以很轻松，但是身边一切的一切，让你体验人世间的不易，人可能真的很坚强，即使是有抑郁症，你也能控制着自己没有踏出那一步，而从什么时候开始，连哭都不再有了--广州·钟村镇文化广场-广州·钟村镇文化广场
一觉醒来，附近小区又封了，我住的小区，要加油啊！
家书抵万金！
日出而作日落而息一天确实快，蛋糕已做好，看如何分了！确保每周都能装货才有资格分蛋糕！
选择比努力重要，与谁同行比要去的远方更重要，最本质的价值是长期主义，如果看得短，什么事都很难办，稍微一拉长，很多事就看明白了，流水不争先，争的是滔滔不绝。—张磊
星期几日记最近又又又封校了身边好多黄啊我要保住我的绿好想出去吃喝玩乐月底能顺利看演出吗…小梁的城理日记
耶我又来微博存图啦～
记住这两点让你不迷茫微习林小小我的生活学习打卡读书
这半个月太难了，累到没脾气连续后半夜，连续会议，通宵突击，昨天终于开完会了，这周还有一个成本分析，希望看到真实数据，让我知道我的风险抵押金是不是白交了下阶段好好学习，好好减肥
南方医科大学落日我们像种子一样，一生向阳。
打出党旗就知道，考验的时候到了广州我想象的不一样看似生性不羁爱散漫自由实则不矫情有担当误实疫情面前民众对政府的信任度自觉度大局观让突发的疫情着急却不急躁急迫却不慌张党员干部冲锋陷阵民众的家国情怀让人动容真的是久了就能感受到这个城市的魅力了--广州·中国人民解放军南部战区总医院号楼-广州·中国人民解放军南部战区总医院号楼​​​​
糖尿病手术年，不打针不吃药一直正常--减肥超话减肥超话]-减肥超话--糖尿病超话减肥超话]-糖尿病超话--减重--肥胖--减重手术超话减肥超话]-减重手术超话--肥胖超话减肥超话]-肥胖超话--减重降糖手术超话减肥超话]-减重降糖手术超话--胖若两人--袖状胃--袖状胃--减重代谢手术--我国青少年近超重肥胖--单孔袖状胃----健康--医学科普--健康科普--男性健康​​​​​​​​​--广州·广州中医药大学金沙洲医院-广州·广州中医药大学金沙洲医院--减重大夫吴良平的微博视频-减重大夫吴良平的微博视频
请大数据把我推给辣妹帅哥们！！！？？？
所有办法都试过，运动，针灸，埋线，减肥药等，就是瘦不下来。归根到底是管不住嘴！--减肥超话减肥超话]-减肥超话--糖尿病超话减肥超话]-糖尿病超话--减重--肥胖--减重手术超话减肥超话]-减重手术超话--肥胖超话减肥超话]-肥胖超话--减重降糖手术超话减肥超话]-减重降糖手术超话--胖若两人--袖状胃--袖状胃--减重代谢手术--我国青少年近超重肥胖--单孔袖状胃----健康--医学科普--健康科普--男性健康​​​​​​​​​--广州·广州中医药大学金沙洲医院-广州·广州中医药大学金沙洲医院--减重大夫吴良平的微博视频-减重大夫吴良平的微博视频
广州地铁昨天看微博，有人说三号线少人，谁说的，体育西方向还是一样多人呀又一次经历死亡三号线，永泰站就开始上不了了，到燕塘才好点。人挤人，手机还没信号
饮个茶翻点～
战胜疫情共克时艰严执一客一换一消毒全面消杀工作“疫”不容辞用心守护，安心居停☺广州建国酒店广州·广州建国酒店​​​​
疫情虽然严重，但打工人依旧勇往直前广州地铁打工人
走在春天的时光里，花影摇动，溪水映日，像一曲乐赋，古朴清扬，自然端雅；像一首唐诗，潇洒奔放，端然大气；像一首宋词，清丽淡雅，婉约多情
先喝咖啡！再去打工
小组作业就是组员摆烂，组长单干？
宠物医院广州加油疫情当前，家里有毛孩子的我们，都会很心焦担心各种准备不足。提早做好吃喝拉撒的各项准备外，毛孩子对外界比较敏感的，有慢性病史的毛孩子，肠道呼吸道容易感染的毛孩子，我们都需要提早做好更多准备。
才发现自己关注的好多人其实是刚开始在一起时你跟我说你是个吃货，好吃的东西你都喜欢吃所以才去关注的美食博主！但是实在想不出来你究竟哪来的优越感！每每都是你们女孩子各种抱怨苦，累！可是每次真正在大街上看到的那种绝望的眼神都是从男人的眼睛里看出来的不是吗？露宿街头、嚎啕大哭、仰天长叹、撕心裂肺到痛不欲生！分开一年多了也做到了没去联系你，手机号码换了近期所有换绑的都差不多了！但愿今后不会听到你以及你家人的烂消息！--广州·中山大学附属第六医院-广州·中山大学附属第六医院
周大福
“修人先修心，渡人先渡己，渡己先渡心。”早安
早安新的一天新的开始丫头加油吧
男生护肤品挑选|打败熬夜暗沉爆豆！男生护肤品挑选其实真的很简单只要围绕着角质层厚，爱出油这两大重点就好了～我一直用的都是刺激性小的洁面乳。无论是使用感也好，还是体验完的效果我都很认可！兄弟们可以去浅试一下
老友日常对话
广州加油疫情在家疫情宠物应急包广州疫情严峻，出现黄码或者居住的地方目前还能收快递的管控封控区域的宠主！可以申领我们提供的应急包，多一份居家的安稳～提醒一句，不确定快递能否送达，可以联系居住地所在居委或志愿者是否有代收快递的支援工作
疫情时期的早餐。
最近没什么让人高兴的事，唯有这一刻实现了冰墩墩自由让人有些小窃喜
第一次养蓝雪花。蓝色的梦幻。美到爆。
汗，
春天与绿码重叠疫情防控
打工人今日穿搭
今日一不小心成为带头人
晨练太极
打水漂我没服过谁
响应号召，天三次
周三回来办公室哈居家两天验三次核酸…
正常营业中壹号口腔正常营业中✅预约热线：
每天规律的生活，是快乐和积极的信号
昨日第三次全民核酸，这边环境不错也通风，大家都要注意保持距离，前一位采样结束等消毒完再上前噢！
体检中…
终于知道绝望是什么滋味了……无助
最近这几天有点低电量，所以就没更新了没更新的日子还在很努力减肥呢～哈哈哈因为瘦了奖励了自己一杯奶茶因为疫情，健身房都关了，一天一检！广州加油！疫情快点走吧昨天是老爷子生日，祝老爷子生日快乐身体健康
产品
见面请亮码
每天不是黑咖啡就是喝茶还是很困啊最近犯困导致睡眠比之前多一些不错子
很久不见面的话真的会忘记一个人吗？
广州疫情广州加油啊，我老老实实在管控区待够天，希望五一前能成功解封
--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话--广州市租房超话广州市租房广州天河租房超话]-广州市租房超话--广州租房超话广州天河租房超话]-广州租房超话--租房--广州合租超话广州天河租房超话]-广州合租超话--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话--华南师范大学--广州租房团超话广州天河租房超话]-广州租房团超话--广州毕业生租房超话广州天河租房超话]-广州毕业生租房超话--太古汇--广州白云区租房超话广州天河租房超话]-广州白云区租房超话--广州租房无中介超话广州天河租房超话]-广州租房无中介超话--广州番禺租房超话广州天河租房超话]-广州番禺租房超话--广州租房无中介--广州租房信息号线广州东站线林和西石牌桥站高档小区电梯房超靓阳台房可月付免押中信大厦耀中广场中石化大厦保利中汇壬丰大厦万菱汇太古汇天河电脑城珠江水利--广州·广州东站(地铁站)-广州·广州东站(地铁站)--从前辣个少年啊的微博视频-从前辣个少年啊的微博视频
在家上网课，美好一天从早餐开始
地铁停运了！走路回家吧
胡明轩也太帅了吧
果然健身会上瘾～
今日停咗几月滴温磨兔磨重启一轮落嚟真系腰酸骨痛真系一日不磨不练就成潺仔大院嘈咗第三日滴高压洗地机终于洗紧家门口了希望下昼就回复只闻雀声滴静瓦格你讲~早安！
广州区今日开展全员核酸检测今天钟村还要做核酸吗？（坐标番禺）
夏天的味道治愈系风景日常｜分享日常
特别便宜
疫情第三年口罩第三年反反复复封控、非必要不离穗、不能堂食、天检、天
居民踊跃找大白‍⚕️保持距离保安全不测的时候楼下大把检测站，要测的时候水静河飞还好，小毛驴儿一骑，马上发现目标，真好
如愿吉祥找到广州这样的豪华三房，在也不|||用一直租房在城中村，不得不说在广州买房子真的好难啊，买住宅没有名额没有万以上的首付，真的买不起，刚好看到有合适的复式带外阳台总价不算贵，就赶紧下手，想有个属于自己的家。可以一个人很精致的生活，也可以和家人朋友一起在房子里度过很温馨欢乐的时光，然后平常不住的时候可以用来接待自己的代理商和做为日租民宿，功能齐全，温暖而治愈一个人生活也要精致--公寓话题]--广州话题]--广州公寓话题]--广州买房话题]--广州塔话题]--租房话题]--阳台话题]--租房日常话题]--复式公寓话题]--我的日常话题]--话题]--东莞话题]--深圳话题]--广州话题]--黄埔话题]--天河话题]--楼市话题]--广州买房话题]--日记话题]--好房推荐话题]--投资话题]--装修话题]--居住话题]--公寓大改造话题]--两房话题]--小户型话题]--软装话题]--家居好物话题]--广州·中新知识城凤凰湖-广州·中新知识城凤凰湖
马不停蹄的
挺住！兄广东人对绿码的信仰广州
真喜欢岛上的春天，期待下次见面动物之森超话
疫情买个菜都好艰难
最喜欢徜徉于天地间，那种感觉，那种自由，喜欢的人懂，不喜欢的人理解不了。这就象对钓鱼人的那种执着理解不了一样。比如李银河就说宅在家里好。但是因为疫情已经两年没游走于天地间了。最近的一次还是
是真的，快跑。着草
晚霞视频遇见艺术画画
好好学习，多多喝水，按时吃饭，坚持运动
康师傅老坛酸菜方便面重返超市货架学校物资抢购后
粘人猫猫惹人爱
一念花开，一念花落静看花开，静赏花落
核酸检测第五天了，大家都是很积极配合
浅当一下不二家女孩吧
爱回忆的人脚步会比别人慢
广东警官学院超话懂不懂每月的含金量啊​​​​
发个⃣️宫格
英国出版社科普类精装全彩铜版纸英文原版进口书籍，百科经典中的经典。外文书店有售
学习学习
浅拍一下
想在夏天喝橘子汽水听落日飞车和橘子海
我的腕表搭配法则春夏出行喜欢佩戴的一款日系复古腕表，黑色低调好搭配，主要是不怕出汗，运动或碰到下雨天都不用担心表带难打理。微博时尚
瑞幸给我的快乐不止一点点
大屏展示：百事可乐广东广州品牌：-百事中国百事中国代言人：-玖少年团肖战玖少年团肖战地址：广州天河区万菱汇夜空中最亮的✨夜景看更带感了有没有！？哇]哇]哇]哇]哇]哇]是发着光的肖战啊憧憬]憧憬]憧憬]憧憬]憧憬]憧憬]--百事可乐代言人肖战--肖战线下活动--广州·万菱汇-广州·万菱汇​​​​
有谁能拒绝甜甜滴小蛋糕呢？
浅发一下
可以笑一个？我的柠檬茶忘了加糖
怀念还是-的上周
广州疫情每日一檢
可以说是非常喜欢了！
上班日常
能捏到我小肥脸的人才是哦
闲暇之日
广州市荔湾区中山八路富力广场路段，疫情期间在路面施工，而且此路段已经挖完又铺好，重复了四次了，从去年九月开始，断断续续地挖、铺了四次，今天又开始挖。请问是哪个部门一直在挖又铺又挖又铺？请问为什么不能一次性地弄？必须要不段重复地挖？这样子你们不觉得扰民吗？你们试试住在这周边看看！请相关部门帮忙查清楚，这样真的非常扰民。-新闻日日睇新闻日日睇-今日一线今日一线-广州卫健委广州卫健委-央视新闻央视新闻--广州·富力广场-广州·富力广场
大四学姐
各颜色奥迪，你都喜欢哪个颜色呢奥迪汽车跑车
"追星星的人威神董思成注意防护哦,问候，期待新综艺的表现"
今天也是在家办公的一天
为配合越秀区防疫工作，在地公园本周将闭馆天，即日起至周五（号），周六周日正常开放。欢迎小伙伴们解除封控后来感受初夏在地公园在地生活
#NAME?
那就浅拍一下三角梅吧春日氛围感大赛
日落黄昏
扎哈·哈迪德：上帝的曲线，建筑界的“女王”
抗疫有信心，但请不要低估病毒的破坏力~
世界上最廉价的是男人一事无成的温柔
春天的船舶
谁家的狗走丢了
疫情广州疫情广州加油
好想好想点外卖喝奶茶不想排队买菜煮饭啦！！
人生的意义是什么？一日三餐？生老病死？都逃不过一些天理循环！
我发现一个现象，最近隔三差五都是《甄嬛传》的热搜，本来开始还会点进去看看，再接着天天被炒冷饭炒烦了。。。到底是谁，孜孜不倦的在耕耘！！甄嬛传甄嬛传
最近的一些家庭伙食
✌️
隔离天过了一半
财富公馆，悦汇城附近有没有做核算的疫情防控广州广州疫情
放个风
白云区第五次大规模核酸检测。
神外医生在奋斗上大课每次回学校上大课的时候，都会真切感受到传道授业解惑的意义：把自己十几年的临床经验传授给未来的医生们。这种满足感，相对救治病人而言，是另一个纬度的。课间也背背日语吧，毕竟已经(レベル)
广州市租房超话广州市租房超话珠村牌坊精装单间黄村珠村租房黄村珠村珠村租房联系
不知道能坚持几天做饭，
广东药科大学超话有没有上岸的学长学姐
第四轮核酸全民核酸
青春才几年疫情就占了三年疫情防控疫情总是打乱很多人很多的计划可能是有的人想回家可能是有的人想和对象见个面快好起来吧，想去旅游想去听演唱会想见很久不见的朋友‍♂️‍
有道学习灯超快指尖查词有道学习硬件开车大神
你说，我们会不会更怀念疫情下的校园生活
居家隔离广州疫情
喝上了！一定要无糖越喝越好喝
上次开箱了一个双目失明的火焰龟后续，熟悉了一段时间环境后，看看能不能正常的接食。龟爬宠
"雪碧雪碧无糖,酷爽难敌零糖无负担，快来和我一起打卡吧"
小大人
能将你从低谷里拖出来的从来不是时间而是你心里的格局和你发自内心的释怀这个世界从来没有感同身受你可以消沉也可以抱怨，甚至可以崩溃，但你一定要懂得自愈。当你内心足够坚定的时候，谁也没有办法影响你…
封校期间生活方式运动真的好难坚持的歌真的不爱听不厌我做饭的饭真好吃但也是真的一成不变
客片“你需要的不是合群的风格，而是属于自己的辨识。”广州约拍超话
寂寞春庭晚
吃饭不积极，思想有问题
有些时候，是不是应该及时止损呢…心态好累，憋屈，…再坚持一下下
小调皮学会翻身滑滑梯了~之前滑滑梯都要拉着我一起上去的，今天自己蹭蹭就爬楼梯上去滑了~又是一个进步呀晒娃超话​​​​
占卜年初时候，一缘主来问健康。起身体不适，打算做手术。但手术有风险，于是来问卦。卦上说，只是小病，无需担心。先西医后中医，月日，适合手术。医生是个老妇人，名字带木字旁。缘主按照信息着了很久都没有对应医生。直到月日，一岁左右的女性中医挂出了诊号。还是姓李。喝了一个星期中药明显好转。而本身纠结的问题，也不用管。就这样缘主身体在渐渐恢复。--广州·蕉门公园-广州·蕉门公园
素人改造！！
哈喽同学们今天开箱一双实战篮球鞋！！本次开箱的球鞋为「」的新年配色~感觉这次的新年配色还是挺好看的喔~今天的视频提问就是、为什么改名为
哦莫哦莫
姐姐让看下这里人多不多，又要求检测了。排队的人不多，也排在前面一起做了吧，做完了再去看。
解封了，走走十八罗汉森林公园！榄核疫情南沙疫情十八罗汉山森林公园
广州疫情疫情什么时候能滚出拆那
强行和素颜和解了
花了一周时间看完了《绝叫》，典型的社会派推理小说，真的绝绝子，看完有点了，得找时间补一下电视剧。
关于我友好的推荐同事看念念无明这件事
哈哈哈微笑傻瓜
：记第五次核酸检测明天估计还得测一次辛苦了大白辛苦了志愿者你们是最美逆行者为你们点赞带好口罩勤洗手切勿去人多密集的地方广州疫情广州挺住！！！
下雨了！
做一回副队长
午餐午餐
永泰地铁民用水电三房一厅，家庭住户型，步行地铁站分钟，周边配套成熟，拎包入住广州租房超话广州白云区租房超话白云租房
最近听说小猫咪出现蒜瓣毛，说明养的好？
发些小日常☀️（这地方可太好出片啦）
广州新增本土确诊
今天死亡三号线难得一见的少人，竟然还有空座，阔以阔以。
昨日➕今日✖️
清醒总在一瞬间
天天跟闺蜜去看房，今天跑到了黄浦区的知识城红卫站那边去了，别人跟我说是精装见喽的，现在都是多万买一个平方的三房，带独立厨房，独立大阳台，太喜欢了，闺蜜二话不说直接交了个首付，太牛了。
可恶！今天没有喝到椰云拿铁☕️
气神，就要喝咖啡！广告词
无“家”可归的第一天心如死灰疫情早些散去吧家里的喵星人挺住呀
慢慢发不着急
今天的手作面包：生巧克力吐司出炉十三香法式棍出炉
居家办公也要好好吃饭，厨艺有长进
好困
绿码+阴性证明，想着连续几天没事，今天本想偷懒一下，刚准备午休一会，小区管理员一个通知，截止今天下午没做核酸的将赋予黄袍加身不得出门于是大家不约而同的排起了一条长龙……
工作工作
屁股痒的不可爱（小种），昨天又忘记上传图片提醒自己，晕，今天发个视频，然后要用什么提醒自己呢，网友们请给我建议，我忘性真的大
生活枯燥无味，你是牛马人类。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
广州加油
整天占用我午饭时间的老板今天终于知道点外卖要加我一份了（为什么在场的另外两个人没有）大概是我整天摆臭脸被注意到了
造型指导：我的刀咧
又是收获满满的一天
看着人家秒的语音翻牌，再看看我的翻牌我都好想拥有秒的语音翻牌，难道这就是大佬与的对比吗！呜呜呜呜
刚刚洗完地又来一场雨☔️结果雨停一出门口天啊玫瑰花滴叶俾高压枪打到狗咬咁烂晒☘️呢下嘢真系有仇都冇掟报鬼叫你放门口啊无语
你见过凌晨的高铁站吗你见过坚守到天亮的铁路人吗？通宵达旦，在各自岗位上，他们执着坚守为出行的旅客守护平安，现在请跟随我们的镜头，走进凌晨的广州南站。中国铁路的微博视频​
和我的冤种兄弟
阿弥陀佛：世界统一，千年不熄，兼容并一，百花齐一。汝等弟子，恭逢吉时，三月里来，四月僧伽，二叶头抬，所在各处，兼容并包，悉心互要，百花齐照，日月天道，兼容并包，常养生浩，弘八证道，过去佛道，承前启教，当代佛教，能令所号，未来佛教，自然佛道，儒释道教，三教合效，圆玄谛报，胡跪利效，因缘说道，发声互教，次弟顺道，豁达生效，名利次要，阿赖耶照，那兰陀号，阿兰若造，三昧谛教，奢摩他道，三摩钵绕，菩提大道，念佛首要，诵经行道，头上佛号，合掌水孝，幽冥众道，悉蒙开窍，爱国敬道，诚信有效，造诣经教，禅定助道，勤学佛教，勤思生道，勤探佛号，实践佛教，社会需要，振兴祖教，爱吾中道，复兴华孝，华夏围绕，求真悟道，真源湛教，理论禅道，科学禅道，精准援教，五蕴空道，降伏其靠，因地修道，果地实效，哈佛勤造，令众智妙，融合发酵，一生严教，补处会道，稳中见效，真常维孝，开全显教，佛光普照，广泛利效，阐扬佛教，弘通施报，宏传兴教，金刚觀教，勿退现道，力所渐效，若顿悟靠，此岸佛照，比岸佛笑，生黠慧召，应机说教，发声随道，修行围绕，旨善有效，中观学教，推崇大道，大行佛号，参禅证道，即可成效，教而无教，无教而教，教开六道，上乘佛道，下施起效，五欲障道，应如利道，喜捨净教。取之有道，用舍佛号，指点弥道，弥陀真教，他化自效，延身禅道，法筵兴教，稽首天道，照开六道，天王护教，国土瀚浩，勉励众绕，鼓励群教，摩诃家教，威振难教，难教能教，智慧开道，敛聚佛教，符合于道，百花齐照，百姓信道，三轮体靠，离相学造，真谛观教，呈现容貌，谦逊而教，礼让各道，真诚修道，虚伪勿靠，弃恶学教，乃至证道，虚空法教，忽然顿教，安住身照，正念见效，静能利道，砥砺炼造，无着生道，常忍苦道，度三恶道，利三善道，兼容并包，清净远道，现行悉照，禪溁轮教，各自回照，如是心孝，国无恶道，不堕恶道，革新自教，开创时道，兼容并包，相互促效，百花齐照，开拓净道。大千心炯，禅修传统，兼容并涌，百花齐笼。--广州·凹凸凹创意园-广州·凹凸凹创意园
准备先回了，~~
肯定要来华立啊来看看华立的饭堂
南汉二陵博物馆超话疫情原因，我们不得已临时闭馆，闭馆期间，很多工作也在进行中，比如这个→→为了提升基本陈列灯光，做方案之前要对云山珠水间——考古发现的广州展厅进行全面了解，我们听听专业人士怎么说
学校封了我也快了今日妆容氛围感头像
我已经忘记多久没化妆了
三代同堂…
：第一次收到花）
今晚七点半一起来了解不用开刀的新型减肥法，胃水球减肥减重降糖手术超话减重减肥超话减重手术超话胖若两人减肥超话胃旁路涨知识健康科普大作战减重代谢手术减重手术​​​
盼解封盼暑假
疫情下的广州
人和地铁站
当然要和姐妹赴一场春天的约会啦
剩下的一张留给春天
张仲景每天都看着我做核酸如果仲景在，事态会不会好一点
非必要不出市手机摄影广州周边游大吉沙岛
希望吹过我的春风会绕好几圈去拥抱你*ᵕ̈ᵕ̈ᵕ̈
收快递也许是疫情封校下的唯一快乐了​​​​
梨形身材˒这套的面料在这季节契合度完全是百分百˒▪️衬衫：▪️裙子：--穿搭日记-微博微博-微博时尚微博时尚--广州·体育花园-广州·体育花园--陈佅佅的微博视频-陈佅佅的微博视频​​​​
验完核酸溜达溜达
追求我的第二年
生活碎片(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)
不负好春光粤港澳春季心水旅行地王墓展区的花花又静悄悄开了一波，这几天广州的天气已经开始热了，夏至疫去，静待花开～
高傲且努力。昨天与书友谈论诗人：诗人是什么样的？很关键的一个词“天马行空”，他们的思想不受束缚，可以遨游于任何地方，思维缜密加之逻辑清晰，骨子里的清高与傲气，见识独特，有很大的耐心耐力，对事物的淡泊与洒脱，纯粹于生活和生命，对世间悲天悯人的力量，感化于内心深处，沉思于暗夜寻求光明，对待弱小的体悟与救赎，倘若诗人此心已久，亦不惧于任何困难，生活在任何地方，也能使生命开花结果。我亦是我，给生命最大的优势既一切知识服务于我，我予以生命同样的回馈。--广州·广州天河公园-广州·广州天河公园
春天春天摄影大赛春游季
人的一生总是在立和破的路上…………我宣布，瑞幸的椰云拿铁我爱了！
被疫情耽误的日子
心动一“夏”人像摄影广东食品药品职业学院约拍少女写真｜阴天拍照｜甜系美女
少女写真
往前看往前走总有一条适合自己的路
屏保是你，桌面是你，心里是你，你就是我快乐的支柱愿春暖花开，驱走一切阴霾之时能见我想见的你摩登兄弟刘宇宁刘宇宁新歌仰望晴空刘宇宁新歌生命之书摩登兄弟超话摩登兄弟刘宇宁棚主宁哥生命之书
小清新风写真拍照约拍广东食品药品职业学院少女写真
手累脚累各种累的一天
生活的碎片，我也不知道为啥那么烦躁也许是信念动摇也许是长大的焦虑憋屈又不憋屈，自由又不自由，世上皆净土世上又无净土
我已经天没举铁了一个多月没看书了。被生活打回原形，无力还击啊
哈哈哈
属于石牌
好久没冒泡
希望解封求求了，疫情快点过去吧
摸鱼啦
这个特效多多少少是有点玄幻在身上的男士假发爱豆的文化输出行为大赏
一大早起来就收到居委通知从管控区变成封控区，所以只能待在家里玩围棋
美好的校园生活--心职教每天的实际工作岗位对口培训的专业课、文化课、运动康复训练课程，增加心青年们融入社会的能力和就业的机会--心职教·心智障碍青年高等职业教育--大龄孤独症者如何融入社会-三棵柚公益基金会三棵柚公益基金会-岭南教育公益岭南教育公益-爱德基金会爱德基金会--广州市心友心智障碍者服务协会的微博视频-广州市心友心智障碍者服务协会的微博视频-新浪公益新浪公益-环球网环球网--广州·广东岭南职业技术学院-广州·广东岭南职业技术学院
今晚的夜色很好
祝我生日快乐
核酸每一天
我们生活需要的那一抹“绿”大家都要安好哈
不定期随手记
马上有钱！翡翠超话
今天也是当上了小队长疫情
美丽的他俩超话快来踢我姐妹们，过来盖房​​​​
我理想中的四月：美美等回归美美听歌美美去音乐会美美去打卡大屏美美去生日线下面交网友美美给自己过岁生日我担美美登基五代男团中输第一实际的四月：疫情封校网课线下延迟音乐会取消不能出校我担被造谣霸凌我担被造谣孤立队友我担公司搞台独我磕的超话被封我担被五代男团丝酸​​​​
今日不用核酸
全国行业：经济不景气互联网行业：行业寒冬建筑业：为生存而战
四天三检，希望情况能很快控制住，公司暂时不提供外定午餐，餐餐自行解决，一定要好好吃饭呀
仲恺农业工程学院超话
多斤的胃旁路还是很有难度的，手术团队的经验和耐心非常重要！减重降糖手术超话减重减肥超话减重手术超话胖若两人减肥超话胃旁路涨知识健康科普大作战减重代谢手术减重手术​​​
第六轮核酸检测~
广州地铁已经空调模式，夏日预告！享受生活享受美好
广州加油，一定会挺过去
身高优势哦莫我的怎么不见了疫情下的广州疫情快快消散吧！广州疫情广州加油
内切取注射物这位美女之前做过泪沟脂肪填充，之后局部形成明显隆起，尤其是笑的时候，有一团东西，摸起来硬硬的。通过内切的方法取出填充的脂肪，量还挺大～泪沟注射物取出广州陈建武
哈哈哈，希望下周见老师之前，别再出啥乱子咯～哈哈哈这次，一定要彻底放下！把垃圾大便冲下水道！
塔罗
令人头疼
为咗保住
广东民族乐团
不停忙碌，为那五斗米折腰，不过是为了家人的平安健康头发稀疏假发定制
封校新鲜照
这下好了在家睡大觉
那天天气真好！
手表积家大师月相
這是昨天
拍摄计划阳光+胶片广州胶片写真接单中哦！！
车陂地铁步行～分钟租房千万事超话李白租房超话东圃车陂车陂南
日常小记
手表浪琴超话名匠
继续做核酸，绿码护体
是谁才发现微博可以一刀切
手表欧米茄超话玫瑰金星座
姐喜欢这个妆
举步维艰真恶心真变态
品分享…………
手表江诗丹顿
真没麦当劳好吃…
广东药科大学超话快开空调啊！不到℃不开空调你是有什么大病？领导办公室随便开，不把学生当人是吧？​​​​
可爱死啦！
随手日记咖啡下午茶喜欢泡芙和咖啡☕️，还有美丽的小姐姐～(￣▽￣～)~
手表没事就多想想，如何致富吧！别总是在感情的世界里，伤春悲秋，捏在手心里的钱，总比那抓不住的心更踏实。所以你必须人间清醒，搞钱上瘾百达翡丽超话
收藏图分享来了谁说铠甲只有冰冷战斗感，的画面简直爱了(第一张作品智利的数字艺术家，插画家)插画绘画画原画推荐
这个对于我地来说，实在难（）自己慢慢想
手表劳力士超话国米圈漂亮
手表伯爵超话
花治愈不开心若是今朝共淋雪此生也算共白头白头若是雪可替此生何来苦心人
手表欧米茄超话海马
南汉二陵博物馆超话来让我们继续看看这个专业设备能告诉我们什么……
为了保住绿第五轮核酸检测排队三小时核酸三秒钟又闷又热站的腿麻
今日贴纸打卡就这一刻嘉禾望岗地铁站，真的是唔习惯你静悄悄的样子
疫情居家手工繡作品～亂針～三角針各色一絲二絲疊加鋪背景。广绣非遗手工广绣超话
春耕进行时，近日我们歌玛酒庄的葡萄园回归到了百年前的“传统犁田”方式酿酒师íé为我们介绍，“运用最传统的犁田方式，是最大程度为了尊重和保护土壤生态环境系统”；让我们跟随记者的镜头一起看看……()--葡萄酒超话葡萄酒超话]-葡萄酒超话--葡萄酒--广州·广州国际采购中心-广州·广州国际采购中心--西班牙人酒庄的微博视频-西班牙人酒庄的微博视频
台湾直播平台浪无责底薪加提成！！！刷量大，单场破万不是难事。播够时长就有钱，没有流水任务！！！​任何漂亮有才艺的集美没来找我我都会伤心的？
白云区第五轮核酸检测，广州加油。
今日风格总要尝试新的自己不是吗——出镜：-李瑜夢摄影：蜜桃摄影宅在家少不了拍照​​​​​​
再怎么调皮捣蛋也是妈妈最爱的小猪咪啊
好烦啊，不想干了，不想干机械相关的任何躺又不该躺，整天整天全在浪费
已过嘉禾望岗不知何来归期，有缘再见。
手表大爆炸
终于收到电话卡了，不然我一直以为自己手里拿的是一颗苹果桃子李子
上涕这次疫情，感觉非常严重，其实在周边国家来说算是最优秀的了，总感觉国家是在游刃有余的，可控的方向走。其实这次疫情，对上海来说是个好事，这么多年，上海经济一直平稳上升，经历这次磨难也看到不足，以好改进。特别那个上海年青人的排外言论，影响恶劣。拿民族感情来哗众取宠，应重罚判十年最好。--广州·广州天河公园-广州·广州天河公园
昨晚没睡好，今天在医院睡了两觉这次的产检超级累项目不多但是感觉好累
"手表人生的意义永远在于，拓展，而不在于，固守。别管我今天是谁,我想成为一个更好的自己。热烈而坚定，真诚而勇敢，永远热泪盈眶，永远努力向上。卡地亚超话"
春日·野餐
暂别离：是为了更好的开始，安心宅家不添乱，疫情只是路过，生活还得继续。疫情过后春暖花开一切都会好起来谭咏麟的《暂别离》
重温《动物农场》实在是太讽刺了
來一下
手表劳力士超话格林尼治
快乐水没快乐得起来各种没确定的信息让人压抑
从这个春天开始吧，夏天约会，秋天浪漫，冬天入怀…​​​（三月旧照+四月新希望）
广州白云区强化管控措施管控区天日记
初春来时彼此闭着眼渴望未来
是只此一次的的光阴～
工作充实心情美丽✌️最近上火嘴巴张泡不怎么爱拍照
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园百年古樟树。我的乡村生活
广东药科大学超话欺骗学生没有好下场！！！！广州政府
阿岩
看得出来设计这个风格的人应该很喜欢看欢天喜地七仙女
手表劳力士超话游艇
白云区疫情下三孩。
聚龙村又名邝家村，是广州芳村一处保存完好的清代古建筑群，已有一百一十多年历史。近年来，百年芳村长堤街改造完成，多个沿江广场亮相白鹅潭，变身现代艺术街区，而石围塘更是摄影师的外拍胜地之一。爱上这座城周末去哪儿小众宝藏旅行地广州·聚龙古村的微博视频​​​​
每天不是在核酸就是在核酸的路上
记录记录记录！！我居然下班了！！排上了吃饭的队！今晚的校门终于能刷开了很不错
手表劳力士超话绿水鬼，感觉很牛
手表百达翡丽超话这个不比女神香多了
下班运动
是真的大学之后的每一次考试我都感觉比高中的考试多出十倍的紧张
手表真靓劳力士超话渐变红盘就是这么出众，稀少盘面
啥都不会算了，但我感觉我吹牛挺在行的
手表劳力士超话空中霸王型
炫耀一下地雷～～
你是人间四月天
是谁针灸整晕针全身冷汗差点晕厥……
又到了跟拖鞋帮见面的时间
完犊子了，只剩老坛酸菜了白云区广州疫情广州市民请理性购买物资无需恐慌
疫情面前，没有人是一座孤岛，没有一个人是局外人。勇作“逆行”人，疫情早日结束！再不结束我就要开始慌了～--广州疫情--广州白云疫情--广州白云区开展全员核酸检测--广州·新市-广州·新市​​​​
什么？！明明有颜值却要靠实力看看疫情宅家这群颜值天花板在干什么？！颜值神兽宅家
做自己就好了，这个世界本就不完美
每天的基本操作…
广州加油
被迫休假出来放风
--低卡甜品第一次吃素食蝴蝶酥，不会像传统蝴蝶酥那样甜腻，甜度刚刚好亲亲]亲亲]。虽然没有黄油的香气，但脂肪比传统蝴蝶酥少了，卡路里也少一半，多吃也不用担心变“发福蝶”嘻嘻]嘻嘻]。三种口味，原味、巧力味、粉色果仁味，甜菜红和高粱红调出柔和粉色，健康不上火。颜值也好看，片片爱你的形状。除了蝴蝶酥，还有素曲奇，居家精致下午茶，周末露营的话，带上一些，也是仪式感满满！嘻嘻]嘻嘻]--好物种草--下午茶--广州·临江大道-广州·临江大道
夏天海吊带裙
在大家都是黄码的时候，我居然是绿码，赶紧回家躲起来～不过本来明天休息的我被要求回去上班～因为科室没人了～
心情有滴差，胃口五好，一碟芝麻卷就够今晚早滴去散步
穿梭……在我的肚子里！
以后学个跳舞
二手书超话想问下西城往事
为什么喜欢日落
啵啵
◎苹果的长曝光可以呀
抢西瓜西瓜价格疯涨捂脸]
真是患难见真情……
为什么中大今天没有核酸检测？
理光
日落是一整天最温柔的时刻落日余晖
愧对党愧对人民，何能何能啊
好了不用被捅喉咙了自己捅鼻孔
配合着核酸检测工作目前唯一的运动量了排队等候
中国加油广州加油大家做好防护储备必要物资坚持每天核酸非必要不出门
尿素，
人总要沉下来过一段宁静而自省的日子整理自己沉淀再沉淀然后成为一个温柔而强大的自己
疫情家中坐
美食分享
银灰色
手表魅力劳力士超话余文乐款
核酸检测继续
--雕像超话雕像超话]-雕像超话日轮工作室｜鬼滅の刃感谢观众们的支持，今天把日轮蝴蝶忍胸像也收回来了！感觉比恋柱要好很多，虽然说不上好看，但起码还是有蝴蝶忍的感觉。日轮工作室出品的蝴蝶忍是这个系列的第一款，包装比恋柱要小，但保护很到位。做工来说就一般般吧，特别是双眼皮涂装有点奇怪，但也就来，就不吹毛求疵了。--鬼灭之刃--蝴蝶忍--雕像--广州·广州圣心大教堂-广州·广州圣心大教堂
意外总是来得猝不及防！我预设了所有情况，唯独忘记了人性的奇葩！
昨晚的烧烤滋滋响（偷懒二十天太过分广州疫情赶紧摘星吧
月份日常拍摄广州约拍超话
手表劳力士超话迪通拿全金小怪兽
你的口罩买对了吗？口罩
手表劳力士超话白金可乐圈
想摆烂了怀念从前当的时候
来感受一下飞天的感觉吧。敦煌飞天写真敦煌
想吃我的烤肉吗
第一天，二天，三天，四天，都没有担心过直至第五天，路像网格化封得更细可活动范围更小了肉没了入超市，去钱大妈要排队了才开始怕了怕再封天
手表劳力士超话谁不爱？黑盘真的非常耐看百搭的表盘一点也不大又酷又贵气一劳永逸
最近拍的一些个比较喜欢的照片这个月封校我把我的舍友都拍完了这个月的愿望是克服怂瓜本性邀请宿舍外的美人儿拍照
我的居家隔离日常广州加油不可辜负的美食广州广州白云区开展全员核酸检测
金牛座真的很喜欢吃，太美味了
喜欢的少年是你反过来怎么读？
穿隔离服连大风扇的风吹过来也感受不到
张峻豪超话张峻豪首支原创单曲青春期一生要强的刷播人
广州月老我要上同城精选，已认证年龄：
今日开始居家抗原检测，广州加油！广州白云疫情防控广州疫情
广州新增
不开心就多吃点甜的吧
每天晚上都想把中午没吃的也补回来……好几天没出门买菜了，明天去买点葱葱回来还得买点水果……
难得坂本真一老师被看见了~坐等三浦建太郎画集…
--周深超话周深超话]-周深超话--周深鲛人之歌好有意境心]心]--周深就是天赐的声音当我第一次抢到微博评论第一名～期待一个回复啊！期待一个回复啊！！！但是我的微博评论很无聊…泪]泪]泪]泪]宝子只挑有趣的评论回复…泪]泪]泪]泪]我的权重又很低，刚刚看了一眼，我的已经被淹没了…泪]泪]泪]泪]泪]泪]--广州·新市-广州·新市
破防了终于有时间来写微博了泪]泪]今天是小王的生日我们好久之前就开始给她准备了生日祝福零点的时候发给她她真的好开心打]打]她自己也准备了生日视频却在朋友圈第一个发了我们给她拍的视频真的好暖泪]泪]泪]泪]还有她真的好认真的记录了我们的青春真的是双向奔赴啊我爱十一班泪]泪]泪]泪]泪]泪]照片只是一部分还没有看完百度网盘--广州·广州中医药大学-广州·广州中医药大学
希望自己永远保持分的状态然后分的谦卑。
大广街景
--广州疫情晨见天阴欲雨，遂提早动身。一路人烟少，车辆疏，内心泛起恐惧：是否发生了啥事独我蒙查查！？网上急搜，又什么都没说…到公司楼下甚早，想吃个早餐，耐何禁堂食，便在户外小餐桌上狼吞虎咽。进入大厦时保安大叔冲我喊一句，今天不用验核酸！心里更疑虑了，正好同事家楼下就是一个核酸检验点，她的丈夫是城管，现在也穿上大白，在封控区内工作，有时候我们也从她身上打听点消息。她说上班的时候没看见有人开张，但是看到很多公公婆婆已经在排队了。后来另外有同事经过才确定今天真的不用。不是说七天七检吗？后来消息传来，南海佛山和海珠湖那边好像有新的传播链，有些地方封控，说都转到那边做核酸检验去了？加油啊！必胜！！！--广州·穗园小区青少年文化广场-广州·穗园小区青少年文化广场
手表爱彼超话瓷白
只可惜故人何日再见呢
溯古识药微博逐浪学堂第八期（上）这是唐代诗人李白所作的《清平调》第三首，写出君王在沉香亭与贵妃赏花时的场面，“沉香”一词让诗歌显得更加雍容华贵。让我们一起来感受一下吧​​​​
居家监测的日子。。。
今天不画画，要化妆做个美女
笑死核酸结果都赶不上排队做核酸的速度笑死封了五天就在这哪都没去也能黄？不过无所谓了反正也出不去。
天气即天意
今天给大家带来一套，海珠万达旁边的精装修两，上下班方便，装修也好，这样的房子爱了吗？广州租房海珠区租房租房精装修改造房地产
夜景正好微风不燥，不负美好时光所得，所不得，皆心安理得生活的模样博君一肖超话杨幂超话
手表劳力士超话渐变鬼王
南食召老眼昏花毛豆选成了青豆，还是非常好吃！的都这样
追逐星光与晨曦
手表找不到我女朋友了帮我艾特一下劳力士超话
人在哪生活就在哪
核酸，核酸
"做得像渲染的模型-科学中心,,,,,éó,,,,,ö,,,​​​​"
今天
手表劳力士超话黑钢迪迪通拿
手表男人最幸福时刻，一定少不了劳力士超话
这时间出动部队可不是好事朋友发的，坐标石井广州疫情
--广东药科大学超话广东药科大学超话]-广东药科大学超话网络换了两三次计费入口，换完之后一次比一次烂，不交钱网断的比谁都快，交了钱这恶心一下那恶心一下。温度到了也不肯开空调，当初还信誓旦旦说到度就开，现在冲到三十度了还在这若无其事，校领导在办公室吹空调吹的安心吗？舒服吗？现在还要把快递柜周边全部用围栏封起来，行，不让我们走怕感染疫情我能理解，那请问忙得不可开交的校领导能高抬贵手解决一下学校内部问题吗，让我们封校也封得舒服点不好吗？
手表劳力士超话黑熊猫
疫情疫情快快快好起来连续九天核酸第一次当队长
颈椎前路显微镜下椎间盘切除，惊喜解剖一览无余，整个手术出血
在家躺平啊来个队友
时隔一年再去海珠湿地公园真的好好拍！
从化划水的一天
今年快要过去个月了，我一定要赶在月前学会生日快乐的弹奏，去年说过的话今年一定要实现。而且，稻香，别找我麻烦，都还没学会呢。
手表爱彼超话个人理解为尺寸最好的爱彼
起风了疫情防控
光光洒在脸上：）
城市的繁华和我没有半毛钱关系，只有社畜的苦逼加班不过这滑鸡刀削面真好吃，我连吃了两天
四月踏春季记
铁路版“抗疫手势舞”来啰，露出微笑，戴上口罩，让我们共同抗议，战胜疫情。（戴诗琪胡铭刘默贤）广州铁路
广州疫情前几天还在送货的家乐福今天开始不送货了
萤火虫场照-苏钰--萤火虫动漫游戏嘉年华--重生后我撩我自己超话萤火虫动漫游戏嘉年华-重生后我撩我自己超话“前辈，是你对不对？是你，是你……”“前辈，我陪着你，我陪着你……”到这一刻，苏钰才明白，这些话的背后是什么。这个人，将所有的不幸都经历了，给了他一个顺畅的人生。文案均来自原文-既竹竹既竹竹太太的《重生后我撩我自己》我终于修了这套场照了污]污]感觉第一次约的场照还是有点拘谨，不喜勿喷，图一横屏长图~--广州·琶洲国际会展中心-广州·琶洲国际会展中心
--铁路部门统筹运力保障援沪物资运输月日，驰援上海的冷链物资专列满载吨螺蛳粉、芋头、沃柑等物资，从南宁国际铁路港发出，月日抵达上海杨浦站。此次驰援上海的冷链物资专列共有节车厢，运输物资特色鲜明、品种丰富。除了红糖、胡萝卜、甜玉米、西红柿等常规食品，还有广西特色美食螺蛳粉、荔浦芋头、沃柑等，均已进行农产品安全检测和消杀。-南宁铁路南宁铁路--中国铁路的微博视频-中国铁路的微博视频--广州·广州南站高铁-广州·广州南站高铁
居家隔离把馒头蒸明白了
仲恺农业工程学院超话想问问农艺与种业园艺方向的没有调剂名额了吗，我看出来的只有作物和种业的​​​​
终于外出了当然要记录一下
我在慢慢喜欢自己希望你也是‍♀️
封校第一天开始
少女的定义從來不是年輕漂亮而是勇敢自信​每日打卡签到的核酸
昨晚：随处可见的核酸长队，和顺畅的马路。世界安静了许多…
随便了
春风并酒可醉万千风月
素食主义～
汇绮衣香人影，
十三行’法式少女夏季穿搭今天穿什么
在家就发库存不然过期了
正版一番赏元次航海王，回到剧场，爱米丽亚
广州疫情《绿灯，停》，身在白云棠景街管控区，每天在社区帮忙，感受到真正的广州防疫速度，相信很快就能等到“绿灯行”的一天！
马上就了住嘴腰上的游泳圈在求救姐和素颜和解了不化妆也不是很丑就凑合行嘞
广州海心沙岛
关晓彤说
之前的快乐时光穿搭超话人到底什么时候才感到满足微信农场为什么这么火怪可爱的为什么喜欢日落期待！今天穿什么
近期也很开心
法器萤石是等轴晶系的矿石，能使能量稳定并且清理负面能量，也具有吸引别人目光的效果。萤石在中国古代被称为夜明珠，因为能够形成磷光效应，所以夜晚能够发光，是一种极为珍贵的矿石，在中国古代修道之人认为萤石能够带来清净修道的能量，如果能够获得夜明珠将使能量大增。
⛺️
宅家里闲来整理一下多肉，长得真好☘️
我们众志成城抗击广州疫情
疫情什么活动都没有除了喝茶还是喝茶
广州疫情海南寄来的大芒果，尤忆当年…只有打败新冠，绝不躺平！夏天来了，想去海边吹吹风！
广州疫情要相信光
破纪录，分钟，，记打卡记录
穿搭
渐变的水蜜桃颜值在线
简单生活不是寡淡无味​而是每一个细节都藏着喜欢​从不需要炫耀它的精致​一点一滴却透着雅致和自然​美好不是金钱和物欲的雍华堆砌​但一定是心思的缜密和感知​一花如来，一叶自在​人间烟火，至味清欢…………--广州超话广州超话]-广州超话--摄影超话广州超话]-摄影超话--带着微博去旅行--微博摄影大赛--种草花花万物--人到底什么时候才感到满足--随手拍--街拍-广州生活旅游通广州生活旅游通-吃喝玩乐广州吃喝玩乐广州-广州街坊头条广州街坊头条--广州·海印桥-广州·海印桥
你把我想得太复杂，说明你也不简单
小团团真的够了
嘿嘿总有人会在和稀泥战争时刻疫情时刻慢慢泥就变成河不要踏足不要踏足
什么时候回到没有疫情的日子带着微博去旅行广州超话遇见美好时尚穿搭广州约拍超话
今天是岁放学的路上
喜欢又能怎么办呢
小区中午封了周六就开始囤囤囤也不知道囤点啥了情急之下便利店买了
幸福感来自楼下开了一家生活超市，东西全还新鲜。
跑步跑步超话生活还是要继续滴想练肌肉
忍耐恶意是人生很重要的课题，感恩经历。
患者肩背处因为意外遗留了疤痕，科学专业祛疤，多仪器联合治疗，深入疤底从内而外改善疤痕外观、色泽。肩背疤痕逐渐淡化消失
吃撑加宅家肥胖开始要做工作日报了麻了第⃣️天广州疫情三元里居家我的美食​​​
单车都停止运营了。。。
今天遇到了不顺心的事但被身边的人感动到了“就当作打疫苗一样，以后就免疫了”同理心太强的自己，还是要学会多释怀
你的出行，我来帮还有不知道重点旅客服务的吗？快看过来，广州南站“小姐姐”手把手教你出行攻略！（戴诗琪胡铭曾帅）
“有什么理由不热爱生活呢”
吃到想吃的喝到想喝的慰劳自己改作业改到快瞎的眼睛
爱发微博的小笨蛋
好心情
“你说一个人空想的时候都能红了眼是有多遗憾”
广州疫情
这个时候发烧真的忧心，心疼……快点好起来
被封的第五天吃的第一顿饭快扛不住了把今年一天的花生都快给吃完了
终于看开了，原来好多纠结都是太过关心别人的想法、三观、态度，无形中就把别人作为自己世界的主角了，为人处世，应当更加自信，专注于自己该做的事，以自我为中心，这样就少了不少困惑。
七天之内做了六次核酸加一次抗原，希望疫情赶紧过去吧，每个人的生活都能回到正轨
在疫情的路上奔波
点解，打唔开穗康码？！因为大家上传抗原检测结果！​我猜的。我都不知道。
忙里偷个闲
广州白云哎！，早知道清明假期带老妈，女儿回老家的，那个时候还没有疫情，现在她们每天宅在租房里不敢出去，孩子又小又调皮，真是苦了她俩了！
疫情滚出中国
终将落俗浪漫不死✨
广州也有蓝花楹～可惜就是太少，一不留神都会错过
好吃呀厨艺提升了
旧年最危险嘅地方，今年变咗（相对）最安全嘅地方
我承认最近股票跌的有点慌，但我又抱有一丝幻想，舍不得割肉。希望我的决定没有错！最近在企稳之前补仓要控制一下
台风天要注意安全少出门日常拥有的都是给自己的礼物。
可以摆烂吗
今天收到的新礼物，天价手环，明天第一台手术！加油呀！别害怕。。广州·广州医科大学附属第一医院​​​​
广州白云疫情疫情下的人和，晚上九点上了围墙，估计要封天
留在广州只是想单纯的发个财而已铜钱大厦保佑我
结束了一天的行程路过露天剧场所有烦闷都被清风柔曲治愈慢慢感受到了华师的温度～
继续下一个小目标
听我说谢谢你…
今天收获一组皂片
生椰拿铁
一念嗔心起百万障门开
解封啦！！！感谢大白们！此刻心情好复杂好激动他的哈哈哈哈哈哈
美国音乐留学｜声乐硕士收到录取通知后这边只花了个多小时的操作，成功增加了$奖学金音乐留学美国音乐留学奖学金
留下一组游客照
无论怎样一定要做个快乐的妈
红蓝白，是抗疫前线的坚守！广东警官学院超话广州疫情
要说中国房地产行业目前最大的困境是什么，我看最大的问题就是流动性。新房和二手房都没有什么交易量，没有交易量就没有流动性没有流动性，开发商没有现金流变现，没有办法拿地建新房，没有钱还银行的贷款，地方政府也没有办法，从土地拍卖中获取更多财政收益。二手房没有办法变现，不但是二手交易的税费在减少，也没有套现获利的资金进行新的购买力流动。没有交易量，除了房地产限购限售等政策之外，更重要的是人们收入预期降低，再加上房地产多年来翻番增长，掏空了太多家庭的钱包，面对高企的房价，人们就算是有心也无力了，只好躺平。那么在这种情况下，为什么不能允许房价适当的下跌呢？哪怕下跌
滴下班
晒到的阳光分你一半☀️
平时低调的广州，现在实力派的广州。
广州
生活不是单行线，一条路走不通，你可以转弯
这几天，从管控到封控，原来这个病毒真的离的很近，这里的交通终于没有变红，地铁飞站，听到最多的声音是“落楼做核酸啦”，还有救护车的声音，工作人员声音都变了，物资还是很充裕，考虑到正常需求，排队的另外口味的东西就慢慢来吧，希望疫情可以快点过去吧。
逮！是只肥
长安今天发布了新能源子品牌——深蓝。可以理解为之前的长安新能源改名了。所以长安汽车现在有个阿维塔，又有个深蓝。深蓝的第一台车应该是之前亮相过的，这次还发布了内饰。用了个类似的平底方向盘，中控是的大屏样式。看图片上的界面，应该是搭载的鸿蒙系统。其实有点不太理解，长安怎么下这么多蛋，、阿维塔、深蓝，这属于也不知道哪个蛋能孵出小鸡，所以下一堆？二哈]二哈]--广州·新光城市花园-广州·新光城市花园
不知不觉，我居然住在花都区的防范区内，不过我们生活工作，目前没有什么影响，一切正常有序。
捅完喉咙捅鼻子
迈入第十年
停下来休息一下也挺好的囤好雪糕，自己的口粮，猫仔的口粮每天在家里陪着猫仔看看大帅哥每一种生活都是生活！！！！
盼光明
健身超话开心所有的坏情绪都不见了近日特别忙碌带着情绪工作但臀腿+体能搞完又可以冲冲冲了
一些些库存
各行各业，谁不是在拼命撑着疫情防控早点过去吧
广州白云疫情广州白云人和镇芭比了，封成这样
最近疫情导致好多计划搁置了，上个月才立的，这个月开始就倒下了，说好的游泳冲浪徒步…，结果现在好在还有唯一的跳舞能拯救下。希望疫情能快点好起来，让这被束缚的人儿能痛快的欢脱，去享受去奔放。
新换了个窗帘家里的花没了
广州加油广州核酸昨天大学城支援，看漂亮小姐姐，小哥哥要征婚
喝茶不简单，尽量简单喝。
在接受，在好好生活
学生妹
記一次愉快的加班''被幾位領導輪流誇開心!!!(剛下班明天可以光明正大摸魚了)-珠江城辦公區也太酷了叭!!!
今天是月号，因为广州疫情被封的第天今天自己做了白菜豆腐煲，真好吃，明天吃啥呢，吃炒方便面吧
白羊少年没有乌托邦，心向远方自明朗(好无聊……)
白云机场夜景
世界在你夢中，你在誰夢中？
心好累
关于洗了个头很适合出去玩但是封校这件事
脑子是个好东西希望你能拥有它喝酒
慢慢的喜欢吧
每天最放松的时候可能就是站在走廊上吹风和认真听一首喜欢的歌
一人饮酒醉不醉
服了为什么我老忘动作
女孩子肯定是越夸越可爱的呀易烊千玺超话
对于大学生来说刚刚好
再热也要
爸爸，想你了，你在天堂还好吗？下辈子，我们做一对父慈子孝的父女好吗？
“允许自己做自己也允许别人做别人”
自律是一件“自讨苦吃”的事，但自律可以让我们走得更远，走得更稳。自律的结果，让我们的人生变得越来越好。
最近有在认认真真养老鼠哦日记
、​​​​
这些天的快乐是神奇海挪给的冒个泡
厨神养成记微博厨房大赛微博视频号打卡计划吃饭打卡吃饭
封校第三天下雨☔️听说今天副市长来了？
校园封控第三天，全力以赴，一起加油
尽量快乐，然后务必善良。
超级超级喜欢胶片！！
阿同学这次做的泡面相当好吃终于让我忘记第一次那碗坨坨的面了
想摆烂了
带你云游从化河堤。晚霞，微风。。。。为什么喜欢日落
跑毒疫情严重的白云区，来安全的天河住酒店
加油！
超话学习打卡广州疫情桑葚加酱油！抗原检测！防疫加油！今天算是有在学习
本是后山人，偶做前堂客。醉舞经阁半卷书，坐井说天阔，大志戏功名，海斗量福祸。论到囊中羞涩时，怒指乾坤错。欲游山河十万里，伴吾共蹉跎。酒杯空灯花落，夜无眠独高歌，阅遍天下人无数，知音有几个？
","
速写天挑战赛速写班长​​​​
略
--广东药科大学超话广东药科大学超话]-广东药科大学超话我真的会无语！怎么还会有人偷外卖啊？？？八点多了还有人守着外卖栏偷外卖？？？我的饼好吃吗？？？？？？我念叨了一天了超级超级想吃的饼你伸手就拿？？？？？你的教养素质呢？？？快去蹲吧真让人恶心​​​​
了很久的图听了很久的歌走了很久的路
王者荣耀超话王者
晚饭后喝了太多茶，了无睡意。起来看看这夜色温柔……
心里一装着事情，睡眠就变得很差，生活、工作、感情一地鸡毛，烦死！微博一直以来都是我发表负面情绪的场所，回到朋友圈只能强装着，我很好！生活还得过不是！
每个人都在愤世嫉俗但每个人都在同流合污
年方砖-砖承袭勐海地区布朗山风格，烟香悠长茶气足，此方砖净重克，压制紧实，属定制产品，茶质陈化优秀，因此也颇具收藏价值。普洱茶超话茶道超话普洱生茶普洱老茶普洱茶
今日的凉拌藕片不错！夕阳无限好，只是近黄昏！享受慢生活！
"，,"
好时光都该被宝贝
玫瑰花都发到烂了
顺其自然吧
月存图
紧急入驻学校强行进入学校天封控生活可以安心搞实验搞中期汇报了
我的十八岁！
居家训练：北欧挺
无趣的日子里面要找些有趣的事情做
我有一个梦想就是每天都有人陪我语音入睡可是每天只有我一个人盯着手机入睡
·
°潘有辉的价值观一切从简，吃得简单，不浪费时间，少浪费钱。用最低能量活着，把剩下的能量做自己想做的事。这句话摘自文末，也很欣赏和赞同，是转发他这篇文章的重要原因。人活着就是要做自己想做的事，其他一切从简。
想去海边
当穿的高腰裤遇上伞伞的拍照技术
其实最近在想白羊和巨蟹是不是真的这么不搭呢？一个是水一个是火一个性格大大咧咧一个心思细腻谨慎。开始的时候白羊可能因为巨蟹的某些闪光点或者是巨蟹的温柔语气阳光形象而被吸引，而巨蟹则被白羊的天真烂漫热情阳光的一面所吸引。但是…两个人的性格仲使有不同的一面但也有相同的一些地方都是那么的要强要面子，为了在对方面前展现最好的一面都表现得小心翼翼。白羊因为不想让巨蟹觉得自己太过强势所以表现的处处迁就，而巨蟹想在白羊面前展示高大的形象而表现的不易亲近，其实大家都是不懂得如何去真正的表达爱。总以为自己的想法做法都是对的都是能给对方舒适感其实大家都误会了大家，其实真实的表现出心中的想法不是更好吗预判对方的预判最后还是预判错了，有时候有很多简单的事情就因为我们想的太多而变得复杂了。巨蟹很喜欢白羊但是就是因为好面子而不敢承认，而白羊又因为害怕多次表达自己的心意最后被嫌弃或者被拒绝患得患失后自己萌生了对方不是喜欢自己不是自己对的人。有时候大家都放下面具褪去保护色在对方面前做最真实的自己不是更好吗。两个人都其实表面坚强内心柔软，都是极度缺乏安全感。白羊希望巨蟹可以看得出来然后一次一次的在内心给出机会，而巨蟹则希望白羊也能看出自己一直都需要白羊的陪伴。但其实呀两个人都不是对方脑里面的一条虫子又怎么能知道对方想什么呢。有时候有些话为什么要羞于说出口呢。好吧下一篇再去写巨蟹与白羊的了解吧--广州·广州海运大厦-广州·广州海运大厦
冒个泡天气即天意鸭鸭睡觉啦晚安
所以，眼里的光会消失嗎
暴风周宇超话暴风周宇暴风热恋“我们是不是在哪见过？”听祁醉讲故事的微博视频​​​​
在干嘛是什么意思
发现了一个真的很帅的帅哥是我隔壁学校的学长，但是又加不了他微信真的是一个件很难过的事
试管流程全知道，过了促排成功一半!(中)、进促排周期，根据医生定的方案用药，用药结束后大姨妈来的第
日记​
你好，旧时光
今天抽空终于把《二十五二十一》看完啦，大结局那天因为网上说此剧是我就不太想看，所以一直没有看。在我觉得吧，这剧确实是，但此不是彼，是（最好的结局），他们分手的瞬间，我是想给编剧寄刀片的但站在男女主的角度，我也能理解他们做的选择。男主为了事业而选择留在纽约，这注定了他们要分开。而女主从小到大都是一个人，和男主在一起之后还是一个人，对她来说，这是不能接受的，她没有时间去等待一个人，也没有那个心情。就算他们爱的在强烈，在现实面前也要考虑自己的处境和未来，这就是现实吧。“也许他们之间互相照亮的日子就是最大的吧”太阳]太阳]这剧令我羡慕的，可能就是五人帮的友情吧。谁不想在青春年华里拥有几个志同道合的好友，尤其是他们相约去海边玩，学校有着属于他们五个人的秘密基地，一起喝酒聚餐一起呐喊一起哭泣，尊重彼此之间重要的选择，也愿意相互支持彼此之间做的选择。在往后的日子里，每当与这群志同道合老友见面的时候，又是一道美丽的回忆……题外话：南柱赫真的好帅可怜]可怜]--广州·广东机电职业技术学院-广州·广东机电职业技术学院
广州加油！！愿早日清零真的好想上班！！！
熬夜听了两个小时精彩的课越听越精神，听完发现都凌晨了成人的世界除了容易胖啥都不容易
王者
命里有时终须有
天气真的太好了！整个人都新鲜了！
别问我在哪了我在村口做核酸
封控区第六天！每天忙碌，做不完的工作，刚关上电脑，躺下来，好累好累！居家办公好累，期待早日解封！！！❤
红棉盛放，天气暖洋洋，英姿勃发堪敬仰，英雄样，万众偶像，志气谁能挡。红棉怒放，驱去严寒，花朵竞向高枝放，英雄树，力争向上，红棉独有傲骨干。呵呵，木棉花可煲去湿粥，冲去湿茶哦。
好吃！
--广东警官学院超话广东警官学院超话]-广东警官学院超话靠靠靠靠靠靠靠靠我室友男朋友被从开学被封到现在她现在大半夜在宿舍想男朋友悲伤到暴饮暴食！！！救命啊救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊虽然说现在是疫情非常时期没办法！希望疫情快点过去贵校酌情给学生放假吧！！！要不然没等她男朋友出来她得把自己吃到两百斤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！靠靠靠
疫情过了，一定好好滑板！（板混，居家的第天……）
到此一游
每一样事情，都已经在命运里，注定好了价格。那些不敢和妈妈说的事，千万千万不要去做。风中凌乱……
这个表情包好逗
大晚上的好想烤串呀！！！人到底什么时候才感到满足宵夜超话
倒脸膜好好玩啊，也太成功了
重新再出发吗？
广东药科大学超话是ྂ不ྂ是ྂ发ྂ现ྂ我ྂ的ྂ字ྂ冒ྂ烟ྂ了ྂ？是ྂ的ྂ太ྂ热ྂ了ྂʕ̯•͡ˑ͓•̯᷅ʔ。实在太热了，打着打着字҈都҈出҈汗҈了҈
抽空熬了个夜。。
广州市大半夜听到很大声飞机飞过的声音是怎么回事？？？
帅哥大帅哥无疑拍照姿势今日妆容
什么时候能够解封啊白云区
睡不着
疫情快结束吧想回家看看
年轻人不要总熬夜年轻人总熬夜
喝点
毕业倒计时是熟悉的感觉
睡不着疫情封控真是要把人整死了
可是我总是很不耐烦
广州疫情记录抗疫的第天从号开始白云区棠景这边出现疫情，一点点开始防范，管控，封控，今天第天，一天一检只为保住那一抹绿。
草長鶯飛二月天，拂堤楊栁醉春煙。兒童散學歸來早，忙趁東風放紙鳶。—《村居》髙鼎​
誰道閑情拋擲久？每到春來，惆悵還依舊。日日花前常病酒，不辭鏡裏朱顔瘦。河畔青蕪堤上柳，爲問新愁，何事年年有？獨立小橋風滿袖，平林新月人歸後。—《鵲踏枝·誰道閑情拋弃久》馮延巳​​​​​
追赶春天的烈马可以不懂顿挫
《分享》包容在这个世上，喜欢你的人也许很多，但是包容你的人，究竟能有几个。愿意包容你的人，一定是心里有你，真心爱你的人。包容是什么？包容，就是深爱。愿意为了你忍耐，选择原谅，不再责怪，任你胡闹，不会计较。若不是深爱，就不会如此对待。包容是什么？包容，就是珍惜。舍不得吼你骂你，舍不得伤你冷你，即使你做错了犯错了，也会主动让着你，因为怕失去，所以包容你。包容，为了什么？不是为了钱财利益，而是为了一段感情。想要长久稳固，所以不计较，想要和和睦睦，所以会让步。即使委屈难过，也能忍受。--广州·石碁文化广场-广州·石碁文化广场
阳光信用超话每日一善自己的生活，无需复杂，简单就好！自己的人生，无需繁华，开心就好！
难过到深处的时候，啥也不想说！
没想到我也有今天～慌的一批
被封第六天
一周差不多结束了，依然未有气色，这才是自己所担心的
从“想到”到“得到”，有一段神秘的距离，叫“做到”。
刘大拿不好意思不能理解暧昧过还能当朋友甚至三个人能一块儿玩的关系
广州早晨微风]微风]鲜花]鲜花]太阳]太阳]这几天确实有点累早上起来深深吸一口带️点清凉的新鲜空气又神清气爽能量满满加油拳头]拳头]所有努力生活的人打]打]打]打]打]打]--广州·临江带状公园-广州·临江带状公园​​​​
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园猪古稔花。我的乡村生活
每日一句（）曾经对一份职业（事业）的挚爱与追求如今被时间和现实拆得七零八碎
上班上班～又来到广州火车站～今天正常班，守护绿码，广州加油，黄边也要稳住啊～
还能出来搬砖，真是不容易
就这一刻
手机绘画
广州疫情，感觉已经没啥问题了，地铁早高峰已经恢复了
今天广州地铁三号线上人怎么这么少呢，感觉坐错车了？
与书对话微习林小小我的生活学习打卡读书
玫瑰早安心语
️⃣️⃣号线真系快，就是行到快断脚
屁股痒的不可爱（小种），今天开始有空，疫情原因，从始又开始居家模式，原谅我不礼貌的笑
特殊时期，在家带娃的日子
欧冠曼城马竞总結的第二版，多谢晨早為第一版留言的球迷，提醒了傑佬勿忘做事要更重平衡及細節
今天广州貌似没有新增病例，暂时没有看到官方通报。希望明天也是如此！广州顶住广州顶住
晒醒
--心职教昨天的棒球课，坚持有目的的运动康复训练和团队协同训练，让心智障碍青年增加就业和社区融合的机会，加油吧，心青年们……--心职教·心智障碍青年高等职业教育-三棵柚公益基金会三棵柚公益基金会-岭南教育公益岭南教育公益-爱德基金会爱德基金会--大龄孤独症者如何融入社会--广州市心友心智障碍者服务协会的微博视频-广州市心友心智障碍者服务协会的微博视频-新浪公益新浪公益-环球网环球网--广州·广东岭南职业技术学院-广州·广东岭南职业技术学院
路可封，家可居，伙食标准不能低
小姐给我烫的头发我真的好喜欢啊​​​​
七天三检最后一检！
“企业的本质，是通过组织和协调资源，向客户提供商品或服务，赚取收入和利润“可以把一家企业看作是一台印钞机，企业主的任务就是设计、制造出一台能正常运转的印钞机，并不断提高印钞机的生产能力与效率。所以，朋友们要想致富，那必须至少拥有一台属于自己的“印钞机”
居家第五天
系我多心，定系没留意。Ծ‸Ծ​一下放甘多铁马，需要解构一下。​开始的时候还以为南越王墓博物馆封了，结果一路摆到上站前路十字路口。连公交站都围埋。╮（╯＿╰）╭
上海稳住！加油加油！
土姥姥
华为广州越秀国际会议中心包柱形象露出✅智慧妙笔，超低延时，让书写更流畅
社区心智加油站：”自我控制”课程之~有一种品质是精益求精，如何保持这种品质而不去破坏是值得思考的事？如何发挥优势而不视为障碍也要思考？我们孩子的障碍难道不是环境给设置的吗？
好喜欢某次的妆日常妆容蓝天白云晴天拍照口罩拍今日份自拍图
安全第一
喝点气泡水，变成泡泡泡泡每日一善超话
细腻的美好，存在生活各处
天气不错抖音上瘾超话摄影超话
勝日尋芳泗水濱，無邊光景一時新。等閒識得東風面，萬紫千紅總是春。—《春日》朱熹​​
打工人日常。我想静静
和萨勒芬妮合个照
快乐的秘诀远离男人哦
普通啊当然普通谁不普通
早餐
这回真有时间运动了跑步超话愿疫情早日结束
晨早一杯菊花红茶
多少带点傲娇了这张片子
希望每日都如雨后的天空，清澈明亮
我的乱七八糟
广州疫情现在突然严重，连出门都不可以，一出门就是捅喉咙，病毒快点消灭吧，给地球一个清白
天天困的妈都不认识
广州中医药大学超话想求一个广中医针康学硕的师哥师姐，想了解一下导师信息，可有偿！滴滴​​​​
腾讯视频祝我生日快乐，身份证上的生日～
记录成果
公司福利太好了，大早上又开启排队领吃的仪式，不想吃胖都难。有没有想一起做同事的？
生活就算再不如意也是要继续过呀。
怀念没有戴口罩的日子广州加油
“本小姐才是你废墟中唯一的信仰”封校状态下的大学生
循光行动追赶日出就算是献给自己的浪漫天猫校园
从云南茨中村同维西带返嚟的肉肉花花草草不枉一路受到好多客栈滴热心人帮忙照顾更多亏同行人一路话咗地冇地方放却一路想办法避免花花草草不被迫压可完缺无损万里护花单骑平安到乡里而最后这一堆满满滴情意系如何继续开放仲系死翘翘完全靠运气捂脸]半个几月过去☁️老天真不负有心人❤️牵手滴所有花草终于落地开花总冇白费呢一路所有人滴好心付出简直松左啖气感恩瓦格你讲~早安！--广州·南国奥园-广州·南国奥园
广州超话随手拍广州超话花城广州花正开天气超好，适合云赏花广州天气广东天气广州市文化广电旅游局
亲爱的树洞。今天心情不太好。请问工作中怎么远离给你穿小鞋的同事呢？慢慢修炼自己吧。
早早早每天早睡早起，好习惯
广东药科大学超话偷外卖的和没充满就拔别人车的充电器的人能不能去死啊，马上暴毙吧​​​​
本是人间好时节……
网课进行中…啦啦啦啦封校状态下的大学生
我所有的美好都是你们赋予！❤️
姐以前可真是个浓妆大美人​​​​
今天起的很早看了个日出本来心向阳光的看了部电影《超脱》看完之后完蛋了整个人都了这电影看的人抛出了很多问题给观众我以为是男猪脚为了他外公安心的死才扮出他妈妈的语气叫他老爸卧槽其实就是他老爸！！！！
--丰田亚洲龙超话丰田亚洲龙超话]-丰田亚洲龙超话亚洲龙双擎顶配车型的油耗图，各位看官有何感想？第一张和第二张图，是上一箱油的油耗图，行驶，加油升，平均速度，百公里油耗升，行车电脑显示，非常接近，可以说行车电脑非常精准。油箱容量升，一箱油公里很轻松。第三张图，从年月买车到现在小熊油耗记录的平均油耗升，至少比同排量同级别的燃油车省-个油，混动的节能优势还是很明显的。我知道很多人会说车贵，但是即便是拿油钱抵车价，贵万，号汽油元，每百公里升升，不到万公里就省出来了。不过，这种算法我觉得其实是很的，因为混动的驾乘感受是油车没办法比的，加速快，安静舒服，操控等等，完全甩油车一条街。而且这还不包括维修保养节省的钱，刹车片耐磨性提升，火花塞耐用性提升，不容易积碳等等。考虑到这些方面节省的成本，混动的优势就更明显了。--广州·稻香酒家(京溪店)-广州·稻香酒家(京溪店)
通知！今天第五轮全员核酸检测现在开始，上午本村社员，下午外来人员。
对于入门级琴童手型有何要求呢家有琴童不操心钢琴教研直播间钢琴艺术家有琴童
--玉面桃花总相逢--天气即天意微风]微风]微风]微风]大夫山清风吹拂，凉快，晨跑公里，最后时刻冲刺一下，跑出了自己最快的一次速度。这点我只是想记录下来。我更想要说的是坚持很难，但坚持下来一定很酷。在最后的的米里，我每米就给我的同伴提示，还有米，还有米，还有米……，直到完成设置的目标距离。爱你]爱你]爱你]爱你]--广州·创意园-广州·创意园
有完没完，屁大点事，类似的事自己忘了的也不少，我一点都没往心里去过，闹一闹不就行了，非得借题发挥，这下大家都清净了。
队长超话队长生日快乐！！！默默喜欢你的第四年了！你一定要越来越好呀！！！
一觉睡醒，我的码就变黄了
纯欲风喜欢嘛～
花开
周四天气晴排队核酸啦保住也得绿码！！！
光催化空气净化器简介首台具有自主知识产权，既能高效杀灭病菌、又能快速深度降解挥发性有机物的多功能纳米光催化空气净化器，由华东理工大学国家超细粉末工程研究中心研制成功。它采用纳米材质，核心模块不需要更新，不会产生二次污染。该纳米光催化空气净化器对室内空气中病菌的杀菌效果可达，双重光催化对甲醛、苯等去除率达，除尘率达以上，净化效率大大高于国家标准，可有效控制甲型流感病菌在空气中的传播。中文名光催化空气净化器产品类型空气净化器研制单位华东理工大学国家超细粉末工程研究中心功能光催化杀菌、紫外线杀菌、除尘系统杀菌等三重杀菌功能功能特色行业背景室内空气污染物主要有挥发性有机物等气体污染物、微生物污染物、固体颗粒污染物等三类污染物。室内空气品质欠佳，对健康十分有害。一般的空气净化器是物理吸附型，污染物没有从根本上去除，或者处理得不干净；而且大部分采用活性炭，时间一长会产生吸附饱和，造成污染物的脱落，对空气会有二次污染。功能特色具有光催化杀菌、紫外线杀菌、除尘系统杀菌等三重杀菌功能，它采用纳米光催化的机理和大比表面积、高吸附性能的载体来负载纳米二氧化钛制备光催化网，可以发挥高效物理吸附和光催化分解的协同效应，实现对甲醛、苯等有机污染物的持久分解和对病菌的及时杀灭，并且把有机污染物分解成二氧化碳和水，消除了物理吸附饱和及二次污染的缺陷。人性化的液晶显示板，能自动检测室内空气质量，并根据空气质量的优劣，自动呈现不同颜色：“红色”提示当前室内空气质量差；“蓝色”提示室内空气质量中等；“绿色”提示室内空气质量优良。净化器的智能控制系统，可根据室内空气质量的不同自动调节出风量，既实现节能，又能让室内空气时时保持在清净的状态。其负氧离子释放功能，每秒可释放出超过百万的负氧离子，将空气中极微小的微尘净化，营造森林般的清新气息。--广州·石楼-广州·石楼
永远喜欢相处起来舒舒服服的关系
在酒店隔离的日子，可以放空，发呆。
华南师范大学超话华南师范大学学前教育经验贴来啦欢迎学妹们问问题奥​​​​
仔细想想，是我不配，因为我不会玩形式主义，只会傻跑，大概就是为什么渣男吃香的原因，学会了学会了，下次也弄个+生日，说说骚话，点点赞，买买礼物，别的就算了。
自月日被管控以来，今天彻底出不去了，感觉突然变严峻了。社区通知每户领一张通行证，通行证只用于出去买菜和做核酸。但是通行证还没发到这边。好在昨天屯了一些物资。现在也不指望疫情马上过去，只希望不要再扩散了，加油，广州，加油，中国！广州疫情加油
更新一下嘻嘻
居家隔离第四天，每天都在捅喉咙的路上，今天全员都带上了统一发放的深圳疫情
最近好喜欢āā
疫情防控第五天，没有抢到菜该怎么办，有没有小伙伴有方法？快不行了，昨天抢了叮咚买菜的，晚上没有和我说就直接取消了，感觉快饿死了三元里叮咚买菜
做核酸的路上，天次，还好这条路右边有树左边有河，很美，苦中有乐！
误解产生幻想幻想产生美
最近喜欢各种买买买
大家都在辛苦抗疫，要么去帮忙志愿者，你们这些还让外来人无管控的人装修房子，是不是太缺德了，医护人员那么辛苦，你们装修个屁啊，居委会有没有人管
法式烫发推荐
好饿
疫情加油，我想出小区
胶原培植（现场效果）太阳穴+面颊+下巴
这一杯在大气层
春日氛围感特效春天摄影大赛这个公园大部分草坪已经被热情的市民踩死
上班上班
不困于心，不乱于情，不惧将来，不念过往。如此，甚好
恰似故人归想看阿纪长意重逢快点加更吧，球球了球球了！播三停四是不是不太合理啊，快加更吧加更加更加更加更加更……
多么渴望外面明媚的阳光～同病房的两个小姐妹，已经出院回家继续保胎。希望很快就能到我，加油啊，崽子们～
不知不觉，变成大姐姐了。身边的朋友陪伴了年，年，年，反而是认识最短的了。。。命运好奇妙，初识时根本不知道未来会有怎样的交集，觉得有趣而随便教我的广东话，居然成就了我的婚姻。本来隔得最远的朋友，现在就住在了附近。。。珍惜命运在每一个路口的安排。
粤语看房好房推荐拥有
-也是有个研究生的宿舍啦！！！
是你的别人抢不走，不是你的你也抢不来。股市跌跌涨涨，既然来了，就放宽心态。赚了是运气，亏了是实力，保留希望的火种就好！
早晨
梁君诺超话流行前线天生快活人梁君诺梁君诺是梁宸睿林颐老师林颐合唱歌曲-墨尔本的翡翠
有人想领养小狗嘛它真的超乖超可爱的不乱叫给摸头听得懂人话在附近捡到的应该被原主人抛弃了
感情比金钱更重要，广州智慧港办公室招商！
求卦不是为了应卦，不是为了验证水平。而是为了规避。大道五十，天衍四九，人盾其一。每日宜忌
广东药科大学超话有没有药学研究生的师兄师姐，请问你们的实验室还招不招本科生呢，本人药学类
再见广东
春天一整个爱住春暖花开鸟语花香希望疫情快点结束你好春天
公司大本营在白云，老机场那一带，大部分员工家都在白云区，好些办公楼封了，很多小区也封了这一波估计
疫情期间今天营业到现在，我俩第一桌并且到现在为止的唯一一桌
电脑杀毒软件免费以后，电脑病毒便没有了。不寒而栗地让我想起了特朗普的话：没有人比我更了解新冠病毒！
静英英
收获啦
八十年代靓女淘相机的一天买到了一款成色很不错的的机械胶片单反自带
网络上对这一段吻戏有太多的吐槽了，我昨晚就在一个博主下面评论了一下说这两人挺配的，结果还被人家吐槽说安排我和他拍吻戏。算了算了，不说了，反正过一段时间大家就忘了。
感觉是挺好看的，比现在的系列车型帅气很多，就是怎么看着它总能想起鹏仔呢～
下半身温度飙升急需凉爽着装天然亚麻面料，无风自然凉轻盈舒适清新透气不粘汗放慢节奏，进入亚麻世界轻享这一份纯粹的恬静与舒适男士风尚​
记录人生第一次️露营野餐，们，一定要跟好朋友在一起露营真的太快乐了，大家一起在画室的日子真的太快乐，这群朋友也真的很可爱，希望大家最后都成功上岸加油！！
有些东西错过了，就是一辈子错过。人是会变的，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心。有时候执着是一种负担，放弃是一种解脱。人没有完美，拥有没有一百分，到自己没有能力，又何必要求那么多呢！
韩国求美者的假体隆胸术后半年采访“手感和动感也是很自然很柔软，非常满意”心]心]“最大的改变就是自信心提升了”太开心]太开心]求美者是一名在广州做外贸生意的韩国人，偶然间在网络上了解到我院的小时舒柔隆胸技术，对隆胸效果以及恢复时间十分心动，因此选择到院找我面诊沟通隆胸手术。如今，求美者在术后半年来院复查时，选择通过这段术后采访向更多的求美者分享她的隆胸感受鲜花]鲜花]--假体隆胸--郝永生谈隆胸--广州隆胸郝永生的微博视频-广州隆胸郝永生的微博视频
广东药科大学超话广药可真牛，借口是个个足，踢皮球的功力不减反增，空调不开，把学校变成围城，封校只针对学生​​​​
微博厨房大赛
抗击疫情高校在行动广州加油齐心抗疫，守护羊城。就算再艰难，我们与你同在。广中医加油！广州加油！！广州中医药大学的微博视频​​​​
来白云之后没一块好地方
其实不需要骗我，我会自己骗自己
广州美女户外歌舞问，你能不能不要离开我
椰云拿铁
把地板拖得干干净净，赤脚走在上面的感觉真舒服
最近关注上海疫情，总有人说上海的人口密度比深圳高，抗疫难度比深圳大很多，在这里给大家摆一摆数据哈：深圳城市面积平方公里，常住人口万，平均一平方公里万人上海城市面积平方公里，常住人口
想买
做完核酸碰到新店疫情之下的餐饮实属不易大家都加油老板很帅～新店有八折优惠
--广东药科大学超话广东药科大学超话]-广东药科大学超话学校什么时候解封？这样子把快递柜围住是打算以后都不解封了吗？是打算一刀切吗？学生没有外出的需求吗？现在疫情严重，谁不知道？哪个学生还会在疫情严重的时候特意去风险地区？那个学生没有常识的吗？我本来可以不出去的，我可以听学校的话非必要不外出，但是你越封我，我越想出！
广东药科大学超话有人说在广药中午不开空调容易猝死笑死已经
疫情下的不确定性成为了常态，无常即常
江夏再不解封我就要疯了
每一次执着，都来自于坚持；​每一次坚持，都来自于喜欢。​疫情下的春天温暖着你我他志愿者
命运要你成长的时候，总会安排一些让你不顺心的人或事刺激你！
乖肥的旅行
安静
休息一天来一碗木瓜水果吃
广州航海学院超话恶心吧啦的学校，不给给志愿者去拿快递就算了，你学校的饭堂是很好吃嘛，外卖也不给拿，又扣的要，南饭一楼从大一开到大三鬼影都没见过，校内快递站也因为租金高而破产，你一大学咋滴咋怎么扣，格局呢，你没事吧你没事吧​​​​
人少，下来直接排队
能吃上就感恩戴德吧，怎么还能斤斤计较呢？
法事今天罕有的出了一个双立杯。问杯是玄学法科中经常用到的一种，与神明交流的方法。根据两贝壳的正反面来看事情结果。跟抛硬币有点像。但结果并非随机。今天择吉日做祈福仪式。有
蓝天
我真的谢谢你明明可以去抢钱却还是会请我吃汉堡
写生不刮刀色彩超话陈标色彩
跳出来以后回顾这段恋情，自己做错的事实在太多，不懂得怎么爱人的我，脾气又犟又臭的我，又作又爱折磨人的我，硬生生地把这段恋情折磨得不堪，其实他好可怜遇见了我
新玩具到货了
人间四月天～游园记摄影：小生夏老师疏影等赶往贩卖鲜花的草地（花是没多少了笑]笑]）窥见清晨的秘密--摄影超话摄影超话]-摄影超话--广州摄影--分享生活--广州约拍--天审美积累--广州约拍互免--汉服摄影--汉服--广州·海珠湿地公园-广州·海珠湿地公园​​​​
换地方办公半日，就係热喈‍市一就咁多咗个披头散发嘅颠婆唔使问啦，报个平安喈妈妈今次都喺小修小补小事
她们一直说我白的发光，但自己没有这个认知，现在一看，好吧~~我承认，好像确实有点白
请问现在是放宽乱停车整治吗？我记得之前微信还推送广州加大整治乱停车处罚，但现在随处可见停路边接客的的士，例如新港西布匹市场对开的中大门口、林和西路。堵塞交通，逼迫非机动车进入机动车道或者行人道，这样很危险，还恳请处理广东台触电新闻广州交警
又是给医院做贡献的一天……朋友都说怎么来广州了娃体质没得在成都好了……心累，吃了饭赶紧去做第五轮核酸了……
熬一下就过去了
德布劳内的感觉
趁着中午人少，抓紧时间做核酸，保持小时阴性常绿，广州加油！广州新增本土确诊例广州白云疫情防控广东人做梦都想保住绿码
好久没出去玩了
最近封控封的我们在封控区真的艰辛疫情早日过去吧求求
祈愿广州平安，各界十全。取势瓶花十全直立型花材木本枇杷叶、手球叶、扁柏、腊梅、黄杨；草本牡丹菊、叶兰、紫罗兰、黑种草、银包菊
山房一隅
抗疫行动广东第二师范学院超话校园超话疫情时刻
只能说谢谢广工商承包了我们的一日三餐一日三餐从来没这么准时过
我愿意称金科股份为永远的神
在上班…希望收工有车回家…（瑟瑟发抖）
广东药科大学超话有本事老师学生一起封啊只封学生算什么？还把学校围起来，跟监狱一样，空调也不开，网络又经常断，考虑一下学生吧！别不把学生当人看，有本事就一起封，老师就有优待吗，老师出去又来上课，就没有风险吗？领导们也一起来试试被禁锢的感觉吧​​​​
第七轮核酸检测~
怀念以前的日子
️​​​​
番禺广州有没有本地小姐姐小哥哥喜欢我们英短妹妹呢？
夏天又来啦～又到了喝各种碳酸饮料奶茶果茶冰淇淋的时候了～不可辜负的美食夏天
回了
午餐食海底椰雪耳鸡煲~
今早，我一个男性朋友同我讲，距想脱单，问我有无女仔介绍，我话有：后，距又话太细五岩，有一个年龄刚刚好，但离异的，距又不要，仲话我怕被我妈打死……我心突然对我朋友无好感，离婚又点样，离婚就变得一文不值，离婚系我眼中就如同分手一样，只不过就多一个离婚证，有咩甘大区别。经历得多，先知道以后需要过点样的生活，点样的人先适合自己。每个人的霖法五一样。我又无话怪我朋友，只系距的表达令我觉得五舒服……难道你就可以保证，你娶一个未结婚的，你就可以一辈子不离婚。--广州·骏壹万邦-广州·骏壹万邦
很喜欢花
这个夏天，带上这个上班工作专用的古驰草帽出门，我就是这条街最帅的仔捂脸]捂脸]…
漂亮的话我不会说但漂亮的我会一直爱你～
到处都要扫码，绿码还不行，还看核酸检测报告、看行程。
柔软的地方会发生柔软的事
黑套装还是挺酷的穿搭
看来我手机是真的要坏了，屏幕要烂了。拜托再坚持了
广州生活广州后花园--从化风光景色​​​​
一模了好紧张
再不解封姐疯广州疫情
民航人的天使之翼✈️
✌️
继续！绿码至上
丰田埃尔法地板上车案例木地板用的进口游艇柚木制作踏板以及轨道条采用更换式方案铝合金材质小饰件加以点缀以及车内“”标
仔细听‍♀️有蝉鸣的声音
疫情去不了健身，那就爬⛰️吧今天看到出来透气了！！说明夏天要来了
一个人最好的活法：迷茫时读书，焦虑时运动，独处时蓄力。提升自己，比仰望别人更有意义！我最喜爱的古村镇
准备去采核酸顺便练一下打结
有点圆玉兔]
广州校园超话广州华商学院绿植领养春天和绿植一起来啦～绿植领养广东校园绿植校园公益行绿植领养的微博视频​​​​
康复运动
我去过很多城市，也在很多城市居住过生活过。深有体会…。其实我真的很想说，你来了广州就会知道这里的包容性有多大，广东人就是一群你讲什么话他们陪你讲什么话的人（除非真的不会讲允悲]允悲]），它的包容性还体现在很多方面。我觉得只是有极少数的人会有这种优越感吧。--广州·江夏新天地-广州·江夏新天地--没有你我怎么创作的微博视频-没有你我怎么创作的微博视频
风清云淡，阳光☀️普照，这是一个适合启航的好日子远航无论在哪儿，总有家的牵挂祝一路平安健康顺遂小白菊]
没有遇见爱情只遇到疫情
在手办公司上班的小哥哥又送来一套猪现在办公室摆的微波炉上面都是啊
周末好不容易让自己放松一下，和小姐妹们选择去增城派潭镇玩一玩～刚好天气也逐渐入夏了，可以一起去泡个温泉吃个农家乐～开车来的路上风景真的超美的～欣赏了一路的美景，好久没这么放松过啦～（图片来源-）​​​​
总有人间一两风，填我十万八千梦！
和与你一起回归自然，感受低碳之乐运动运动生活健身低碳生活动物流壶铃美食探店
今天有点温柔
被保洁阿姨闷死了一整组束缚了
虽然我起不来拿饭但是我可以给舍友做生椰拿铁和茉香奶绿
我要和我最好的朋友出去玩爱上这座城周末去哪儿
祝董哥和张老师新婚快乐~广州拍照摄影超话
昨天看到清徐例阳性快递员的流调报告，发现每日行程几乎一致，工作地点，宿舍，食堂三点一线，工作时间从白天到半夜，心里不由得一酸。想起年前我妈妈叫韵达快递上门取件，叫多次未果，最后我妈妈自己送出门了去，快递员抱歉地说，根本没有时间，每天太累了，工作到半夜，腰酸背痛却还是咬牙坚持，日复一日，说着说着一个而立之年的七尺男儿流下了眼泪。我妈妈安慰说，现在辛苦点能用劳动换来财富已是幸福之事，也应知足且珍惜吧。为了碎银几两，为了三餐有汤，或许这就是大部分世人每日劳碌所奔。可是，辛勤劳动，换取财富，却还免不了意外灾害的袭击。这就是我们大部分普通人的写照吧，无可奈何，却必须坚强地生活。所爱之人常在，能平安健康地过完这一世已是万幸之事。家里暖气刚停，天气还很冷，但是我想春天还是会来的吧。--清徐疫情--广州·广州中国市长大厦-广州·广州中国市长大厦
天台拍个照
--流浪猫救助--广州猫咪领养--广州领养--玳瑁猫也是可爱的猫超话流浪猫救助-玳瑁猫也是可爱的猫超话--流浪猫性格超好的玳瑁小可爱啊允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]就是长相是抽象了一点。。怎么就没人领养呢～玳瑁都是女孩子哈，目前应该就-个月，也是楼下捡的……希望找个好人家呀～不怕生，亲人～粘人精哦！！还是喵喵喵怪～喜欢和你说话呢笑]笑]笑]笑]笑]笑]坐标即领养地址--广州·海珠中路小学-广州·海珠中路小学
提高劳动生产率。机器人没有疲劳，一天可
一手房东吉屋出租，全新未入住。住宅复式方。房
没有课好无聊
广东药科大学超话
今天就不穿拖鞋核酸了吧
群体攻击
胡明轩和徐杰贴贴
疫情被迫休息，把家里收拾干净，做了个下午茶，一杯鲜奶，一碟水果沙拉，一份薄荷鸡蛋薄饼，好满足。日常疫情
吃吃啦
照片随便堆一下
挂了块号复诊，顺便验了下光
奶茶小分队似乎也总能在每个午后如约而至的开始热闹起来
干点什么人事好呢
阿岩日常速写练习｜拉花｜咖啡｜画画
把春天借给你人像摄影摄影超话深圳拍照互勉约拍日系日系写真人像写真
湖邊的咖啡館坐在戶外很舒服書店一體的還特別有意思偷得浮生半日閒了☕夏七探店记录广州探店
有牛也出不去希望疫情快快结束
狗听了都上吊
非常感恩在广州这个温暖的城市
拜托做自己超酷的好嘛
翻着我们的照片想念若隐若现
ʚɞ春风送来了
是谁家的小少爷那么可爱嗨害害原来是我的
今天大扫除了（因为要评文明宿舍）想到了高中时候每周四中午的大扫除了很治愈很治愈！
白云区第六次大规模核酸检测。
美食专场，疫情不出门宅家搞美食，在超市买了日本咖喱，牛坑腩煮日本咖喱正啊，哗、好香啊。勾引]勾引]勾引]强]强]强]憨笑]憨笑]憨笑]
谁才能成为众多继承人中的领头人呢？广州深圳团建团剧团建活动游戏剧本杀户外活动拯救不开心广州超话
“⏳”
茄子
椰汁
就是说星黛露五周年限定跟我的花花包好配等了一个月的也好爱
广州疫情广州白云疫情封控这两天，每天听到大喇叭立马下楼做核酸，今天还有免费蔬菜和盒饭可以领，
靓女，落黎做核酸啦。
这应该是上学第一天
一些
是你的女朋友吗头发稀疏假发定制
广州从化北回归线的怡人气候环护着青翠山林一场雨后，一切变得青翠欲滴微博超级主场今日巨好看​​​
太无聊啦
用空闲的资金或自有资金投资股市，并在自己能承受的风险范围内开展操作，才是真正的投资，这样才不惧怕市场的变化，晚上才能睡得着
传说中的广州凉茶（一口闷）
近幾日廣州疫情緊張經過幾輪核酸檢測有症狀的應該浮出水面了出來公園打個卡人少左見到灰機
--广州租房团超话广州租房团超话]-广州租房团超话--广州天河租房超话广州租房团超话]-广州天河租房超话--广州租房超话广州租房团超话]-广州租房超话--广州租房超话广州租房团超话]-广州租房超话--广州天河租房超话广州租房团超话]-广州天河租房超话--广州毕业生租房超话广州租房团超话]-广州毕业生租房超话--广州租房团超话广州租房团超话]-广州租房团超话--东圃--车陂南广州天河租房|三分钟地铁全新不走巷公寓！位置位于地铁临近步行分钟房型单间复式一房两房三房家电空调冰箱洗衣机热水器排风扇️家具沙发茶几办公桌双人床衣柜厨柜房租：单间月起一室一厅月起两房一厅月起环境：电梯房楼梯房南北通透，光线充足，通风良好交通便利交通：双地铁，车陂地铁，车陂南地铁及东圃地铁周边：大型超市，市场，水果店小吃街酒店各种餐馆，医院，快递点，停车场等等都有急需入住可联系（同步）--广州·车陂南(地铁站)-广州·车陂南(地铁站)
就这一刻跳绳打卡
--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州天河租房超话广州租房超话]-广州天河租房超话--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州天河租房超话广州租房超话]-广州天河租房超话--广州毕业生租房超话广州租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房团超话广州租房超话]-广州租房团超话--东圃--车陂南广州天河租房|三分钟地铁全新不走巷公寓！位置位于地铁临近步行分钟房型单间复式一房两房三房家电空调冰箱洗衣机热水器排风扇️家具沙发茶几办公桌双人床衣柜厨柜房租：单间月起一室一厅月起两房一厅月起环境：电梯房楼梯房南北通透，光线充足，通风良好交通便利交通：双地铁，车陂地铁，车陂南地铁及东圃地铁周边：大型超市，市场，水果店小吃街酒店各种餐馆，医院，快递点，停车场等等都有急需入住可联系（同步）--广州·车陂(地铁站)-广州·车陂(地铁站)
有点调皮
艳阳天和小时的核酸证明不可兼得。邓布利多]
医护也是够够够辛苦，说真的做核酸还插队的人真的给我爬好吗？？？没脸没皮
就这样被居家隔离了快自闭了
疫情也要活出三亚的节奏
'
这发型可真是那个
商业模式设计招商餐饮加盟营销策划招商模式变现思维招商哥
这个不发我真的会哭好吗
小姐妹亲手做的椰云拿铁最近狂健身然后吃着自己做的低脂贝果做面包是一件超级治愈的事看着胖乎乎的面包出炉那刻感觉真好
那天春节逛花市我的大圆头
夏天要到了
经历了三天居家隔离生活的江南西少年，只想好好感受一下户外的阳光
你我相约在没有疫情的明天。
棉花美娃娃超话手作坊坐标广州代装骨架案例，前后对比图
奶茶色
跨过星河迈过月亮去迎接更好的自己
这床够舒坦的，出门就睡的家伙
第一次体验绝命剧组，日平均睡眠不到四个小时，一天像过了三天，凌晨戏，通宵的日光戏，下水戏，船戏统统打卡。远离城市里的喧嚣，只有小村巷子里一遍又一遍的再来一条。所以最后关于理想主义者是否死路一条，我觉得已经不需要得到答案了
健身人眼中的麻辣烫！减脂可以吃麻辣烫吗？看你怎么配！减肥减脂吃这些减肥减肥超话健身
好想念以前呜呜想念我的朋友们想念美味的美食想念图书馆了小右耳关
一直很好奇为什么大人们都经历了婚姻，也知道了婚姻不一定是美好快乐的但依然会催促自己的孩子尽早结婚生子
第三针太疼了叭
小时候的小洋洋
在等人海底捞姐姐给的小玩具
无论你是百万富翁、千万富翁，到了医院，一样只能睡走道！人生百态，健康很重要‼️
自从广州带星，各种麻烦。公交车上加设了一个保安岗人员。今天北京健康宝弹窗了。验了那么多天的核酸，报告基本没用。明天要去医院帮我妈拿药，需要小时核酸检测报告，真的需要，明天肯定会过期，只好重新去验。这时免费验的没了，本来学废的假装重点人群蹭免费排大队（从市场排到区庄立交桥脚）干脆打个车来医院自费验算了。承惠
冒个泡初夏✔
一抹绿
愿你余生所有的珍惜都不用靠失去来懂得。
◎琶洲西区
我有预感，看到这个微博的人痘痘会慢慢消失，皮肤会变白变美，以后会越来越好，你喜欢的人会向你表白，世人皆如满天星而你却如皎洁月众星捧月唯你耀眼。
◎
这是谁的小猫咪呀
花束|广州花艺设计|花材鸢尾掌海芋大仙女天堂鸟叶蓬莱松永生花吸色康乃馨花艺设计|日常花礼|广州花艺工作室点缀生活的鲜花广州花艺花艺设计广州花艺师花艺软装花束
人与人呀，真的是太容易失散了，曾经的种种亲密一分开就已经不作数，我相信曾经你爱我，是真的，现在你不爱我，也是真的。
解封啦！自由啦！感谢我们所有居民的努力配合！更感谢所有防疫人员的不辞劳苦！
现在的人好像越来越没有耐心了吵架了第一时间想到的是分手下一个更好却很少有人想着珍惜眼前人了眼前人也曾是更好的那一个啊
男人在现今的颜值时代，也需要护肤才能站稳脚跟四十多岁将近五十岁的哥哥，分享案例（下集）皙之密护肤你与水光肌就差皙之密敏感肌
有些南墙不自己撞一撞是不会罢休的
一直都超喜欢吃，可是三个月没吃，再吃——好臭啊！还是忍不住吃完了
大伙把看得懂的字打出来懂我的意思吧：麤龗灪我喜欢你龖厵爨癵驫麣纞虋靐齉齾爩鱻爨癵籱饢驫麣讟钃鸜你好帅啊顟顠饙騳騱饐龗鱻爩麤灪爨癵籱麣纞钃鸜麷鞻鬰靊飝虪齺
反有组织犯罪法将于月日起正式施行一个爱国青年演员无辜被同行恶性竞争者陷害，有组织有预谋的设局，黑公关水军造谣诽谤侮辱，今天受害的是张演员，明天又会轮到谁呢？
当一个女孩子在你面前委屈地哭，这个时候最应该体现你对她的关心跟在乎，你应该问她：“早上没吃饭？哭这么小声？”
窗外无山只见楼！疫情复发惹人愁！不求四月去春游！但愿五月能自由！真的是芭比了捂脸]想回公司都回不去了
◎“因为你生性敏感也玻璃心，想得太多不够洒脱，所以你活得这么难过怪不了谁。”——《夏日烟愁》
早睡早起，按时吃饭，少玩手机，努力奋斗，认真工作，勤俭节约，我要是能做到以上几点，那还真是奇了怪了
哈喽同学们身高的小个子也能穿的很美式！今天就一起做个精致男吧~黑色的恤不会出错搭配一条小项链跟手表也能增加穿搭上的层次感。夏季当然单穿一件衣服啦美式穿搭的公式就是裤子不能太大合身就好剩下就交给球场上的自己吧
刚称体重，发现我竟然瘦了几十斤，仔细一看，才发现原来是一条腿忘记放上来了，无语，这一天天给我忙的
白天：我今天一定要早睡我再熬夜我是狗！！凌晨三点：搜搜看世界上有没有龙
再怎么期待再怎么想以后的事我觉得都挺虚无缥缈的，能够牢牢把握住现在就是一件很不容易的事情了，如果我们都懂珍惜，如果我们能够尊重和回馈每一份好意，以后往回看的时候，也不会像现在这样觉得有那么多那么多的遗憾吧
喜欢现在这样的日子，有冲劲，有盼头，虽然偶尔很辛苦，但也知道努力往前走就会有出口，日子苦涩，但偶尔也有小惊喜掉落。
恋与制作人超话求蹲蹲第二期李总的团
第五轮检测
上什么班，回乡下钓鱼养鸡种菜好了
蔚蓝的天空下没有草原~更没有奔驰的骏马
只能和不少老广说滨江东真的在走下坡路，大家心目中的豪宅正在被新起之秀慢慢取代，现在的豪宅只看着点因素广州买房珠江新城房产投资买房攻略滨江东
天气好，拍照无压力。
每天坚持去总图得到了什么就是每次吃完饭路过楼下的超市总想再吃点啥得到了很多额外的花销就是说
当代大学生封校日常封校状态下的大学生
偶尔拍拍校园天空还有一些图
看不得国剧，分分钟在出戏，无比尴尬
一周天绿色穿搭不重样根本不是问题超话绿色今日穿搭()
科普：包膜挛缩究竟是什么？以及形成原因提起假体隆胸，最大的一个敌人就是包膜挛缩，很多求美者对此也是谈之色变，那么今天就借此科普一下包膜挛缩是什么以及它的形成原因，为存在同样问题困扰的求美者答疑解惑王洪勇谈隆胸假体隆胸
苏翊鸣点赞沈月​梦幻联动果然甜妹谁都无法抵挡​神明少女沈月翻包、小红书约起~
出来摆摊啦，珍惜广州难得的好天气！
工作日不上班有种莫名的爽！
中午两点才送来外卖真的快要饿哭了都
这个日落有没有治愈到现在的你呢
在家待的第六天了早点吧
下班的风，让人觉得惬意十足～
管控第二天，感觉脚不是自己的了，万幸今天核酸很快结束，昨天的黄码很多已经转为绿码了。
此刻是不会再拥有的此刻了
广州榕易租房超话三号线同和地铁站地铁特价电梯公寓实图实价房东直租房中介勿扰周边配套：金铂广场雄州广场合一国际广场路边房不走小路，近地铁站公交站站地铁直达市中心体育西珠江新城站
广州新增确诊病例
什么时候可以解封我的天‍♀️我好想出去中午烤肉火锅然后喝个下午茶晚上啤酒小烧烤救大命啊！！！
网课时代如何保护孩子的眼睛？如何做近视防控？护眼近视
一场图的日落
等你下课
没哪个跑得脱
火凤凰？
“网红”印花口罩能防疫？只有这种编号才可以口罩
尿素，
有时候一天结束后，累得要死，我都会去买麦当劳当宵夜：黑牛堡+可乐+薯条加大+玉米浓汤+苹果派+冰炫风……反正就是加点加爆。真要问麦当劳有什么好吃的，其实我也回答不出来，我只是单纯想吃它个财富自由、疲惫熔断
记录跟妈妈到广州治病的第一天。月日，陪妈妈上来孙逸仙医院，因为东莞上来，要三天两检，今天只能先入住酒店，等核酸报告出后才能安排，心疼我的妈妈，一下子这么严重，自己都不知情，我又怎么能告诉你呢，我自己也接受不了，我天天哭都不敢让你知道。讨厌的瘤快快走，一点也不欢迎“你”--广州·中山大学孙逸仙纪念医院(南院区)-广州·中山大学孙逸仙纪念医院(南院区)
今天很开心
放松点就当漫游地球
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园这几天卖了一些鹅，有资金搭雨棚了。我的乡村生活
今天早上真的很想弄死你，超级抵死
哩个爷爷心态好，身体好。
人间四月天月亮日常超话及时当勉励岁月不待人
点出门我居然都觉得没加班。
下班下班每天都在挑战公司着装底线
天台见
广州中医药大学超话请问，广中医调剂复试下午几点结束啊我妹妹今天下午的复试，说结束跟我说，结果到现在都没消息，又不敢问她​​​​
宇宙的尽头是编制
希望明天检查的结果都顺顺利利
今晚路灯很亮呢！
走在路上看到的同一个
上周带着阳哥去长隆小嗨一下回来没多久广州就陆续开始核酸了这个点掐得刚好希望我们都能尽快恢复到日常的生活里呀萌娃养成记宝宝成长记录球生活
天天做核算，好烦啊，又封区停工，天天待宿舍无聊透了，好不容易瘦了，结果又胖了
今天的哦比拖壁纸真的很赞
薅羊毛，只花了块
夜景可以
睡醒～出门做核酸居家生活
广东药科大学超话有一说一，真要出学校一点都不难，何必在这里怨声载道的呢，怕就是怕在外面真的惹出事，那真的原地裂开​​​​
不吃碳水是我最后的倔强
我这个号就是散发两种极端的情绪，很阳光的正能量，很阴暗的负能量，在两者之间徘徊的我，真的好痛苦，我想好起来，我想拥有稳定的情绪，我不想再夜里崩溃，不想仰天大笑的时候悲伤袭来。想解脱，想去爱，想被爱，想被人珍惜和喜欢，对我说，你值得被爱，，我知道痛苦的日子总是会过去，还是想挣扎着振作起来。--广州·汇景·上城勋堡-广州·汇景·上城勋堡
邹老板回深的第一天想他
南方医科大学超话南方医科大学药学综合（四大药）历年真题分享——
最近也有好好吃饭新尝试：金汤肥牛虾仁
冲冲冲健身跑步健身超话
从小喝到大，我承认这波在大气层
最新消息，我的学校再考试前半天内发布了延迟考试，咱就是说，下回早点吧，拴了
最近广州疫情都没出门，翻到手机里七喜跟丸子姐姐月初一起玩的照片，小朋友们的世界总是简单快乐的，即便有小吵小闹，也只会记得美好的回忆。七喜跟小丸子月子中心住在隔壁房，也算青梅竹马了希望疫情快点过去希望小家伙健康快乐长大微风]微风]小白菊]]]--艾米育儿手帐超话艾米育儿手帐超话]-艾米育儿手帐超话--广州·广州香格里拉大酒店-广州·广州香格里拉大酒店
第四次全民核酸检测，看看这次半小时能不能搞定
这两天都是黑白色穿搭
减脂餐也可以很好吃，也可以吃很饱
今天是月号，因为疫情被封的第天昨天说的今天吃炒方便面感觉还不错，就是有点咸，加上可乐很！明天吃啥呢……阿巴阿巴阿巴啥时候解封啊
--美团民宿职场训练生主题整合营销不知不觉这个实践活动已经进行到最后一周啦~学到了好多东西，不管我以后有没有从事相关的行业，我都觉得这些知识和能力能让我对相关行业更了解，也让我更加自信，这些都将成为我的底气。爱你]爱你]爱你]爱你]小蓝房是个很团结的大家庭，真的很舍不得大家~-美团民宿美团民宿--广州·广东省食品药品职业学院-广州·广东省食品药品职业学院
让我妈帮忙拍照难为她了笑死
日常超话不错
行星球剧时代超话海珠区官洲仑头村仑头公园夜晚核酸检测现场
❤️人虽然渺小但人能学人能修身自我完善人的可贵在人自身⛳️加油广州九龙湖高尔夫球会高尔夫高星运动娱乐中心高尔夫穿搭
早上好这个点醒的就是一群贵族是富二代是成语里的皇亲国戚是俗语里的下凡仙子是沉睡在乌托邦的理想者是跳脱三界外的小神仙是天上掉馅饼也不屑的酷哥是通宵达旦的公子是不可思议的天才
❤️
出门记得大口叫哦
在万菱汇看裸眼大片同时还能领略舒适达专业修复抗敏黑科技呀！
微博先享
一方天地
出来走走
每天睡觉吃饭运动循环
疫情反复，医护人员和工作人员依然坚守在一线，我们有幸为她们备餐，坚持用最新鲜的食材，最地道的味道，感谢他们为我们守护！疫情当前，哪有拯救世界的超人，都是挺身而出的凡人！大家加油，广州加油！（大茶餐厅，订餐电话：何生）
可以吃面试的苦了
黄昏的滤镜假装去了旅游娶到最爱的人会是什么样子那些年被张杰的音乐治愈过的瞬间
花还会重新开，不同的春来了又来
广州疫情在管控区的第六天，已经做了七天核酸。每天的就是守住绿码！呼吸正常，体温正常，体重正常，一切安好！广州加油，我们一起加油
夏天到了，训练起来
给我多一部电脑，多一份折磨
教资笔试成绩今晚点可查恭喜我的闺蜜组看来只有我一个人在摆烂
改行贴膜了
广州海珠城中村夜晚核酸检测广州
禧悦楼美得像幅画
元换了一只，差评
日子看似平平无奇其实幸福暗含其中
晚上八点半，猎德上车，一个人“包”了一辆路车。
法器蓝色萤石有一定的镇静能力，激发人的创造性，特别适合安静动脑使用者人群。
我发现我各个方面都没太大上进心了躺着躺着就凹了倒着走难免摔跟头
不是耳边无声而是心中无争
一起冲鸭记加班充电，经理请的好喝！
她们说妇科没有下夜班，现在我信了
客片“老人说遇见是福，不遇见也是。”广州约拍超话
喜欢夏天可以穿小裙子每天吃冰淇淋
拍照只会怼脸
今天周四耶！
下一个路口会遇见你吗？
浅剪了个头发
板绘速涂课堂示范少年派的奇幻漂流
从学校到医院的转变让我成长了许多实习期已满希望以后的自己越来越好(要升级为社会人了有点难过…)​​​
下颌缘提升随着年龄增长，面部骨质和胶原的流失，受地心引力影响就会出现下颌线不清晰地现象，我们把下颌缘称为少女线因为只有这条线清晰了才是年轻的标志哦✅
｜广州快点好起来想回家做爸爸妈妈的宝贝了
本小姐才是你废墟中唯一的信仰
一直做室内，临时抱佛脚学园林
华南师范大学超话
偷闲超话
白天：减肥开始晚上：商家已接单日常超话美食超话
终于要吃面试的苦了，撑不住了
夏天触目可及皆是绿色
"排队分钟检上了核酸,出来站在马路牙子吃了外卖的晚餐（实在是谈不上雅观）……这魔幻的现实,要说赞赏褒扬谁有点难为内心,但似乎也不好去求全责备地鞭挞谁广州番禺疫情"
机车男孩今天在天河公园
教资这一次，终于可以跟熊老师说拜拜了！
浅试一下
？？喝了自己煮的杂菌豆腐汤，差点把自己给送走了，味道奇奇怪怪的
想回
有幸拜访曹雪教授冰墩墩
风景摄影超话每日一拍超话每日一拍手机摄影爱好者超话摄影医院也有清净地
封校快一周啦希望广州疫情快快快好（因为不想封校～还好暨大里面也有游戏室和电影室嘿嘿
--十字路口超话十字路口超话]-十字路口超话跑步打卡有氧跑十节奏跑计划的带大徒弟跑五公里，跟在我后面踩了我两次脚，那就加点速度吧，最后跑完了]]休整十分钟，自己来个十公里节奏跑，有点顶。没想到一路顶下来了，很稳！]]最后来瓶“广州风油精”有很多朋友都觉得不好喝，我觉得还行啊图七正好赶上下班高峰期，感受下长洲岛岛上居民的生活不说啦！吃饭吃饭--悦跑圈跑步--运动就是坚持--跑步-悦跑圈悦跑圈--广州·长洲岛-广州·长洲岛
在逸景翠园，租什么样的房子最划算？记住以下三点，包你不踩坑，装修好的。
宁静且美好
混吃混喝感谢大家的馈赠
减肥日常
疫情之下的世外桃源，空气好，风景佳，下次来这里跑步，应该可以坚持十公里～
白云区疫情下开水滚一切。
忙里偷闲
遮盖作业乌鸦
下次再月黑风高
打开新世界大门
感谢客人第一次信任了我安排一个上帝之眼
抓一个恢复四个月的作品
完美收官
全民核酸，超过七十二小时不做就变黄码，意味着那个门口都进不了，就连你自己的家门都别想进。历史会记住今天的，人类的一场浩劫，西方依靠药物治疗与群体自然免疫，我们釆用封城加隔离与全民核酸，疫情尚未结束一切都是未知数，唯愿天佑中华，平安中国，平安广州。--广州·同和金铂天地-广州·同和金铂天地-网页链接-网页链接
生活很简单，快乐也很简单。宝宝的少女心
要记住那个独自赶去你的城市去见你的那个女孩，其实她也没有那么勇敢，只是在爱你这事情上她不会选择退缩，可是再也不会有了
是假期里的春天是和煦的阳光是蓬勃的万物生长是满怀希望是温柔的风和一切的美好
所有美好的东西都是免费的，阳光空气水。
摆烂完成回去洗澡背单词但是我真的好想打王者啊
又是圆月孤鸟两棵树还有直升机飞过
在这个充满不确定性的世界，运动和读书是仅有的努力投入就一定会有回报的存在。
猫王报到
和娃第次核酸检测，期盼疫情快点结束，你赶紧回学校吧，不然总有人认为你辍学了或者工作了
谁能把孩子借我一下，我带他去赚钱！
不同的夏天来了又来，我们只会越来越好啦
⁰⁴₁₄那就祝我发财被爱好运常在吧♡ʜᴀᴘᴘʏʙɪʀᴛʜᴅᴀʏᴛᴏᴍᴇ◟̆◞̆♡
​故曰道念重一分，则凡情轻一分。此必然之势也。然未断惑我者，常须努力，若一放纵，旧病定至复发。须须素位而行，方为得之。晚安​月亮]月亮]--广州·创境汇盈科智谷-广州·创境汇盈科智谷​​​​
终于解封啦！这个星期最积极就是做核酸了，广播一开大家都穿着拖鞋跑着去排队了这就是广州速度感谢大白和志愿者顶着三十多度高温帮我们维持好秩序维护大家的安全唯独遗憾的是做了七八次核酸就当了一次管长
疫情之下！广州加油！白云加油！石井加油！我要继续卖泰易机油！
静静地听歌对我来讲系一种享受
广州疫情核酸检测每日一桶今天发放了出户卡广州加油
☀️天气好好
找亮点，无处安放的小手手
被管控的第六天居家要发霉了
大白体验卡第三天✅广州加油啦⛽️广州疫情抗疫行动
十天了
当只有自己遇到困难的时候真兄弟才会表现的淋淋尽致祝自己早点康复！
今日份夕阳傍晚，被情所困，又回不了家了，不过我还蛮喜欢这种状态的，因为上下班太远了，我可以多睡一会，什么时候才可以回到以前一周五天可以睡懒觉的日子呢​​​
日出之美便在於它脫胎於最深的黑暗
散散步‍♀️
超好吃
疫情下的廣州，先居家辦公幾天……這幾天沒出過小區，只在樓下晃悠➠曬曬太陽☀️，聽聽鳥叫，吹吹山風……慢生活
户外运动打卡
后的我，三十二岁了独自生活，两点一线没车没房，育俩娃夫妻感情犹如苦瓜突感落寞，生活毫无趣味。如果有机会重新选择，我希望遇到有趣的人……
居家干饭的第一天
就算经过同一个地方，时间不一样，也遇不上。骑车下班啦
晚上好日常超话
这不人身攻击了？广东宏远官方微博抖音
現代球迷較不接受雖败猶榮，但广东宏远超话在準決賽
广州天河租房超话珠村超划算单间直租没有中介费用看房佳
喝一杯
隆回超话月色微凉
第五轮核酸检测，绿码比什么都重要…
鞋子掉了当代大学生的宿舍隔离生活
我导真的有时候能可爱我一脸天气即天意
苹果原相机
人唯独有剩余能力时，才会感到幸福，比如说有农闲、有剩余的感官能力、有剩余的神经递质。跟亲爱的人，有依附的亲亲爱爱的感觉，但他也不会赖着不走。每个朋友的最高的人格魅力其实都发生在家宴上，比如法国贵妇人的沙龙、林徽因的客厅。总而言之，用力地认真生活，把有限的食材做得最美味。心]心]--广州·东晓南-广州·东晓南
最新疫情地图快快结束！
情不知所起，一往而深
一些宅家的自娱自乐
分享最近--大学生活分段考试志愿服务真的好累但是和一起摆烂就很快乐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈学校给自愿者的餐点真的很良心一个早上炫了四个蛋挞四个鸡蛋三杯豆浆中午的饭菜比食堂好太多（要是食堂可以做成这样我要至于点外卖吗…剪纸课小郑给我剪了一个手环哈哈本来老师说要剪滴心理班会我们整个宿舍一起画了一幅春天的模样可爱死还有一起在操场唱周总的晴天封校下的生活好像还不错分组的投篮比赛一个球我都没进真的体育中考白考了呜呜（我满分篮球）希望广州疫情快点过去真的好想粗去玩抓狂]抓狂]--广州·广东省外语艺术职业学院-广州·广东省外语艺术职业学院
历时一个半小时，宠物医院，小食店老板，各位街坊一齐努力，把四个猫救出来了，很高兴能参与救援，感动
那天做了一个噩梦，梦到在墓地找不到亲人的坟墓。平安与健康，是否太奢求？
日常超话锦鲤愿望都成真哦
一百年前的品牌也有一个张源美回来过春节，赶到海仓古楼看一下祖父年前种下的榕树，真心感受到前辛苦后辈享福，在看厦门的老店地址和产品包括当代明星的代言。​​​
生活，真的是用来过的！
#NAME?
當下最好
今日份快乐来自二沙岛
白象小龙虾拌面今晚属实吃的有点多
屁大点事儿记录者
祈祷多一点点运气便已足够
今天是有学生证的纯欲学姐
每天的心情取决于穿的怎么样穿搭人到底什么时候才感到满足
封校状态下的大学生继续坚持
这天-在那之后还是希望大家都可以得偿所愿。​​​​
两年学说话一生学闭嘴懂与不懂不多说心乱心静慢慢说若真没话就别说
光落在你脸上可爱一如往常
广东故事
刚刚马尔跟我说，疫情期间总想为社会做一点贡献，打算开一家公司，取名为“马尔代夫”。​我问：做哪一类业务的？马尔皱眉迟疑了一下……
就是说我再也不会让小猫饿死了仅认识的两周小三花原天堂有许多小鱼干
经济形势下行，行业内卷缩编，每天九点下班回家继续干，周末接着来的节奏大家有点习以为常了，抱怨没有了，大多数表现的是对工作的珍惜，好像累到也没啥感觉了吧……
封校第四天几个周四没在学校晚修过了
连天气都是阴晴不定谁又能保证身边的一切不会变
过不了这个坎得要给自己做很久心理建设不想事与愿违可惜总是差强人意
别到处往外寻找了，你想要的一切都在你内里。至少成为一颗比较有趣的灵魂吧，来一场那么不容易。
这么多年来他就像一个小超人，嘴笨不会说好听的话可是会把最最珍惜的东西都留给我，在外面会表现很凶很酷怕别人欺负我虽然但是他现在出去买宵夜了我好困拜托哥快回来
期待下次秋天的野餐
不想上学上课好困
理工科的确让人苦恼掉发但做实验的日子真的很快乐
超话学习打卡加油加油
谁能错过疯校的疯狂星期四
《矩与轮的双向奔赴》
爱而不得是人生常态吧
以前喝酒是因为快乐现在喝酒是想要快乐
有趣的人生，一半是人间烟火，一半是山川湖海。因为疫情，已经好久没去海外旅游了，突然萌生出发的冲动……
没有人会一直十七岁，但总会一直有人十七岁
静夜思~生于混世而又不混世
第一个图片我在比划买个雪糕来我这样拍结果买回来天黑了竟然
--广州人喉咙长茧绿码保卫战第六天飞机]飞机]坚持值班坚持抗疫不过最终还是没保住浅浅的黄了一下泪]泪]好在核酸全是阴性明天先暂停啦爱你]爱你]不值班的日子我也在宿舍上班]]推文从早写到晚改完立马发嘎嘎给力嘻嘻]嘻嘻]欢迎大家关注公众号—广航经管在线心]心]我就是一块砖哪里需要往哪里搬二哈]二哈]广州加油鲜花]鲜花]期待“疫”尘不染的夏天现在每天累的一沾床就困下午忙完睡个觉这个点我又精神了跟我的好朋友们云聚会一个个嫌我不给他们打电话我说我抽空排个表每周每天固定和谁视频吧汗]汗]突然发现有几个异性朋友真的很不错一直以来大家都会有事情说出来一起出建设性意见男生女生看待问题的角度不同有我他们也会多一点见解有他们几个宠着我惯着我我也很知足很幸福心]心]--广州·广州民航职业技术学院-广州·广州民航职业技术学院
春日寄给的情书是花瓣
甲：喂！去边呀？乙：排队喽！甲：然后呢？乙：做核酸喽！甲：唔做得唔得啊？乙：唔做你试哈？！
石门国家森林公园
隔离也不能忘了自律！！！矿泉水一样可以锻炼健身超话
三刷知否每看一遍上头一遍什么时候能有二叔这种绝世好男人降临在我头上。
好喜欢这张
谁都无所谓
旧街角
去年冬天现在，下腹部也太难练了吧！命
刚刚广州好大一辆飞机本乡下人惊讶了有人知道是什么飞机那么大吗附上一张高清抓拍图片
你平安就好
上海崇明一商家销售
吹吹风
打球吗
～
广州的甜点青团糕点糯糯东西太多太多太多太好吃了救命！我爱遇到的都是大好人！给我带零食和台湾面膜的台湾女生每天给我带爱吃的，一起上班摸鱼的师姐很厉害又超级帮助我，表面冷酷其实很害羞的吴哥还有自己科室的师兄竟然一点一点教我写病历好不想离开
晚安！
我虽然偶尔会把一首唱进心里的歌循环几遍，但我真的无法理解把一首歌循环几天的，重点是这人还是我室友，循环的还是吻别这种耳熟能详的歌。每天洗澡前放吻别，洗澡中唱吻别，洗澡后放吻后还唱着吻别出来……他以前也会循环其他歌这应该是个人习惯了，但他这个个人习惯毁掉了我对一首名曲的好印象。--广州·华南农业大学泰山区学生公寓-广州·华南农业大学泰山区学生公寓
快点了，大家睡得还好吗气死了，整了一晚上就想早点提交邮件发过去结果提示我人家下班了接下来三天不上班
憨憨的记录广州街头老人家好多啊
--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话转租|广州三号线同和电梯单间基本信息位置同和口米，不走小路地铁三号线北延线，每天早上有空车水电商用宠物猫狗均可转租原因要和朋友合租公司附近周边下楼就是超市，菜市场，药店，社区医院，米健身房，很多好吃的，早餐，奶茶，宠物店，理发店，应有尽有房子大堂有人管理，有门禁，有快递架和蜂巢，可以停电动车，每天有阿姨打扰公共区域的卫生，平时可回收垃圾放在房门口阿姨就会收走。电器空调，电视，洗衣机，冰箱，抽油烟机，电磁炉家具到顶巨大衣柜，米床，电视柜，茶几，沙发房间细节卫生间是马桶，干湿分离，阳台封窗，安全又防止猫咪坠楼，大门下做了封条防虫，(住了两年基本没有虫子)阳台做了纱窗，厨房整体贴了墙纸，洗手台自己做了防水，自住两年住的很舒适。感兴趣的姐妹们欢迎来撩~房租管理费--广州·同和(地铁站)-广州·同和(地铁站)
…
什么时候才可以解封啊我呜呜呜呜呜呜呜呜我真的好想出去玩我真的要了
日常超话
封校真的无聊啊……
㊗️这个白菜菜早点脱单一群人在一起玩好舒服、跟啊薇在一起就很治愈今天一起吃饭一起打王者一起睡觉一起摆烂这样的日子既充实又快乐！永远汤臣一品业主们说以后会叫我雅姿娘哈哈哈哈
｜生活保持开心
关于俺妈给我寄的绿豆沙饼真的很好吃，舍友都说好好吃嘿嘿，还有鱼污]污]污]污]污]污]还有雯雯今天拉我出去拍照虽然没拍多少但是我给他拍的还不错他还发了朋友圈说明我拍照技术没有那么差啦哈哈哈他还说我剪了头发很清纯，跟变了一个人一样白眼]白眼]白眼]白眼]白眼]白眼]学校封了三天咯不能拿外卖也不能拿快递，不过还挺喜欢小黄埔的，小小的，拿外卖和上课都超快的，可惜咯下学期回清远了打脸]打脸]打脸]打脸]打脸]打脸]（并不想去）新买的羽毛球拍拍哎，超轻的，颜值也很高，爱了爱了，希望我能够多多宠幸它吧爱你]爱你]爱你]爱你]最近全校的人都爱打羽毛球哎，还认识了几个胶己人，晚上让舍友说我的性格的时候他们一口都说是搞笑女汗]汗]汗]汗]汗]汗]其实有时候我觉得我说话挺社牛的哈哈哈大晚上在男生宿舍喊帅哥真是坠了--广州·長洲島-广州·長洲島
哪个小朋友睡觉也粘人呀
篆刻篆刻超话书法篆刻超话初学篆刻
啥时候才能出去玩阿
化了个全妆怎样都要憋出点照片
福气虎]
好累啊
比林有有段位还高的人出现了看看主页吧！！！大学度宿舍不开空调！！！帮忙转转吧家人们要热死了！
封校不能出去好好吃饭也是一种安慰‍♀️
好好生活，别再熬夜了聚焦新冠肺炎疫情隔离日记夏树本树的微博视频
--超话超话]-超话今日长洲岛小记～在家憋了好几天，今天下午很晚才出门，终于忍不住。（原本目的只是为了吃林记煲仔饭～喵喵]喵喵]活该我胖不是）还想看日落也没看成（好想坐渡轮啊）算是发现新大陆，搜了还挺多美食？？感觉这里也并没有受到疫情的影响～一个安静的小岛！--广州·长洲岛-广州·长洲岛--的微博视频-的微博视频
对小学生来说有点幼稚对封校女大学生刚刚好
别想
开心的日子
好想见好想见
华南师范大学超话工作两年跨专业考研，初试
当熬夜成长一种习惯
今天为什么不开心呢！
这张像恰好是少年得刘昊然
希望疫情早点结束
这个疫情迟早得疯
有时候跟大家一起去玩，其实系好开心咖
白羊座与巨蟹座其实都是两个气度需要安全感还有被肯定的星座而且特别的倔就是口硬不肯承认一直都在伪装着自己。记得白羊曾说过巨蟹不懂得去保持适当的距离完全没有边界感。是的巨蟹自以为自己只是做的很普通别人怎么想是别人的事自己懂得去拒绝就好了，但是却忽略了白羊的感受。巨蟹一直想和别人打好关系可以有助于自己的工作发展一心只是想为了工作，但是没想到自己的出发点太自私了，真的忽略了身边人的感受。巨蟹座总会制造出一些假象出来让白羊去吃醋紧张，就是在不断的去试探白羊对自己的认真，害怕自己一头扎进这段感情之后自己会失去自我变得不可自拔所以故意的去拉开距离。但是巨蟹却不记得有个故事叫狼来了也忘记了爱情经不起试探，爱了就是爱了就应该大大方方的承认了。其实两个人都渴望着可以好好的相爱但是大家很多时候就是没有有效的沟通然而造成了很多的误会白羊觉得没有资格去说而巨蟹却等待白羊来束缚自己，其实有时候爱真的需要好好说出来。到后来，当大家都把真实的一面展示出来终于都可以做回自己的时候大家就进入了一个磨合的阶段。巨蟹勇敢的说出了爱，而白羊就因为得到过的失望而退却了她不懂当巨蟹奋不顾身的去爱护一个人的时候会有多坚定或者有时候会太过用力。因为巨蟹真正的爱上一个人的时候就像全方位的去照顾不需要对方的任何回报只需要有回应就可以了，因为巨蟹也想有被认同或者接受…(下篇继续)--广州·广州海运大厦-广州·广州海运大厦
随便吧，我想睡个好觉，睡个好觉也好难
广州疫情希望疫情赶紧过去封村第五天除了精神其他都是正常~~人太多了不敢去抢菜熬了五天了解封冲鸭
迷模模糊糊一天一天，也就这样吧
任何一个人不来喝咖啡我都会伤心的
乱涂乱画的快乐
小猫咪不知道自己会掉毛我也不知道你会是个吊毛
在鱼龙混杂的自媒体时代有太多的断章取义和掐头去尾充满民怨的热点出现，在这个时代中人要有自己的判断力和信仰，要清楚的知道自己是活在现实中而不是活在网上，睁开眼看看眼前的真实世界发现世间处处是美好。
睡不着你会怎么办？这届年轻人为什么睡不着睡不着治愈所
一切都已结束，我的世界从此天黑……
老公我好想你呜呜呜呜就算不在一个地方也狠狠的对我好老公要一直一直爱我我也会一直一直陪在老公身边疫情快点好起来让我们见到面吧
晚睡的人心里到底藏着什么心事
和你手牵手散步的时光好动人
好久不见甚是想念
早安！广州！
分享广州喜欢的一个地方，拍照好出片而且可以看看粤剧博物馆蛮好玩的，我去那天下雨了️好可惜还有一些地方没逛到
让一路花香满径，让日子安暖自若
阳光信用超话每日一善思想不在一个高度，尊重就好，三观不在一个层次，微笑就好。
每天四五点醒了，啥情况
我看见，天空很蓝，就像你在我身边的温暖。生命有太多遗憾，所以才做一整晚的梦，醒来习惯性找寻……
河山静美时光无言我们总是被生活的风雨百般击打又被光阴点滴的细节所感动
薛夫彬語錄夫子挥墨视频之一。
薛夫彬語錄夫子挥墨视频之二。
薛夫彬語錄夫子挥墨视频之三。
薛夫彬語錄夫子挥墨视频之四。
广州早晨有点安
薛夫彬語錄夫子挥墨视频之三。
薛夫彬語錄夫子挥墨视频之五。
继续是需要在门口吵架才能上班的一天，没有饭卡的人没资格进门上班，即使当面点击钉钉考勤打卡也不行
运动生活晨起运动分
广州疫情，地标白云棠景街，管控区，生活影响不大。每天核酸一次，昨晚志愿者喊大家下楼核酸，哈哈要想生活过得去，头上必须带点绿
广州市白云区三元里街三元里村要封控了已经坚持六天大规模核酸检测今天封闭管理要通行证一人出来买菜。
啊哈哈又输了，新手的我太菜了
好好爱自己
上网课
俯瞰群雄微习林小小我的生活学习打卡读书
浑浑噩噩
早餐就来个乌鸡和虫草花和七彩菌菇汤
早起的鸟儿有虫吃锯子卡点
‍‍️
广州白云封控区管控区每日一问候服务昨日支援管控区采核酸只有真正到了疫区，才更深切体会到疫情对人们生活影响之大，希望疫情早日过去！白云加油，广州加油！
上班和午休都不准摘口罩
广州市白云区三元里街三元里村要封闭管理。
岐头村荔园附近月日早上点半左右有没有人捡到一只狗一边耳朵没毛牙齿也不健全背上还有很多白毛既然抱回去不想还就请善待它谢谢
今天又是摸鱼人
如期而至是个多么美好的词，虽然等的辛苦，却从不被辜负日常超话
今天阴阴天
有时一人独坐，其实并不寂寞。只想自己待会儿，别人却想太多。——老树
一切皆缘，人生就是一场修行，修的是一颗心。心放下了，万事就平淡了；心清亮了，处境就美好了；心柔顺了，一切就完美了；心舒坦了，人生就幸福了。有时候你的一个善行，脱口而出的一句善言，都可能对别人产生你所意想不到的效果。心有善念，口吐莲花！早安
自提的快乐嘻嘻
也就只是个福霖班而已，会好起来的
谢谢跟各位集美的爱
早起的一天从建模开始……
两个智障啊哈哈哈哈哈
开溜模式开启医生还没放行我就把东西给收拾好了不理，就要走
每一杯早起的咖啡都是伟大的☕
这个点人好少，以后都不好意思说上班“挤地铁了”。广州疫情员村疫情
又又又又又核酸了
宝宝的少女心
㎞
人间一趟，积极向上♡
候诊，有时间捋捋昨晚的梦，从那个梦醒来就很，而且是挣扎着想醒却醒不来，梦见我爸跟我算账，说我初高中每周花三百，花了多少多少钱，我跟他说哪有，最后吵起来，我还嘴笨没吵赢，觉得整个人生都无望
存存存
这温度变化的
小风车转呀转小白菊]
没做鼻综合，单纯缩鼻翼效果也挺好，案例～广州陈建武缩鼻翼
鲜衣怒马少年时，一朝看尽长安花。
哈喽这是一个
希望余生的自己永远是个小丫头片子后期亮仔任意门​
琴日好多人都喺度问你到底喺云南带翻乜嘢花❓由于每日九宫图系影完后好似小学生咁看图说话九唔搭八喺动感中完成所以哪怕时不时指触跳空颠簸系青藏天路上亦坚持镬镬新鲜坚持日日脚踩西瓜皮滑到边就噏到边过后不思量今日系喺间隙中完成‍♂️瓦格你讲~早安！--广州·南国奥园-广州·南国奥园
上定胜今天的点心盒太可爱啦
封校的日子里也要收集浪漫
路上遇到的小惊喜
补发下昨天吧！
白云区三元里街今天号不做大规模核酸检测。
咱就是说
呼呼~封校自拍健身辣妹
约了医生，九点半。早上睁眼，七点多一点，继续睡，在睁，九点。慌慌张张的起床收拾，二十分出门，还好，还好。不过早上发现，皮肤好好的，是不是睡多的原因。十一点前睡觉，第二天九点
求附近有没有小店卖爆珠薄荷烟白云区石井
奇葩說不得不服，這幾年疫情反復，人心渙散，一早同事要開視頻會議，鍵盤輸入不進，急得直跳，平時我跟他沒具體動手操作過那套系統。好不容易打開視頻進去，視頻裏空蕩蕩的，涼涼涼！
如果早餐想吃麦辣鸡腿堡会怎么样呢？空腹吃会辣到胃吗，会对胃不好吗
~☁️
你的出行，我来帮还有不知道重点旅客服务的吗？快看过来，广州南站“小姐姐”手把手教你出行攻略！（戴诗琪胡铭曾帅）广州南车站的微博视频​​​
我和我的怨种舍友
你的状态好不好看一“眼”就知道让我看看]眼周抗衰轻松解决泪沟、细纹、深眼窝让你的眼睛自己会说话~~~
嘿嘿嘿
在凉风习习中，遛弯到了天河北路上的环贸天地。
我也想岁月静好，可是谁帮我兜底！
原来人会变得温柔，是透彻的懂了
听说这玩意叫：睁眼到明天
这里经常都是打乒乓球的人很多
记录一些所剩无几的大学生活✨疫情封校时的大学生活超话
有些话说了没人懂，不说又心里难受（上次这么无语还是上次），好像每一次看人我都能看偏，最后给自己造成很大的麻烦以及心里压力
史上最多毕业生万不太符合逻辑！既然劳动人口多，为何还鼓励生育，延迟退休，实行，。这些不都说明劳动人不够嘛
广州超话能感动人心的，永远不会只是语言！填品广州你好
体力比之前好多啦
临床上不仅仅用体重去衡量，而用一个公式计算，是属于什么程度的肥胖级别。--减肥超话减肥超话]-减肥超话--糖尿病超话减肥超话]-糖尿病超话--减重--肥胖--减重手术超话减肥超话]-减重手术超话--肥胖超话减肥超话]-肥胖超话--减重降糖手术超话减肥超话]-减重降糖手术超话--胖若两人--袖状胃--袖状胃--减重代谢手术--我国青少年近超重肥胖--单孔袖状胃----健康--医学科普--健康科普--男性健康​​​​​​​​​--广州·广州中医药大学金沙洲医院-广州·广州中医药大学金沙洲医院
《上课都在干什么》吃吃吃最近的雕刻课可以把我性格磨平了都
小猪小猪胖嘟嘟吃完就睡呼噜噜
最后一公里​
依旧是排队核酸的一天
总有一天你要接受要了解
国家网络安全教育日-没有网络安全就没有国家安全我为群众办实事国家安全日广东公安​广州公安广州越秀发布
不如我去当育儿嫂吧……我们家保姆初中文凭，一个月包吃包住的，比我挣得还多。我研究生文凭，英语过级，多年临床医学经验，懂急救，怎么说也得万吧……
第二期盲搭挑战：，这一身…好像有点帅？万国奥特莱斯盲搭盲搭挑战宅家抖出美好生活潮流穿搭
牛蛙
更
广东警官学院超话你的网络真的好烂啊，每个月收这么多钱，怎么还这么烂？网课都上不了，怪学生看别的软件用的流量多是什么爆炸？饭堂现在难吃就算了，还量少价贵，水果店更是，一个普普通通的苹果快块钱，打劫吗，真服了，要不是有公安联考，要不是广东就你一间，人都招不到。​​​​
昨晚没留意到房东发的微信，早上一打开微信才看到消息，房东特意留了一个出户卡，，叫我下楼拿还好房东住在同一栋楼，不然就真的买不了菜了广州疫情
早啊，居家办公的打工人！
广州约拍超话→我拍过的，也是被风吹过的仙女摄影：摄影师一口老郭广州约拍揭阳约拍汕头约拍潮州约拍
听说老师们神秘消失闭关修炼？恐惧]恐惧]网页链接舞蹈教研直播课，来看神仙打架艺术舞蹈颜值
共享开心快乐
--疫情--隔离谁能想到呢，这个点我竟然被隔离到五星级酒店。相比快捷酒店要幸运很多，和两家保险公司沟通，基本都会有赔偿。既然来了，说服自己坦然接受一切结果吧。惊喜的是分配了一间亲子房，最后一张就是我住的房间。并且有体重秤，准备好好运动锻炼，带了两个本子打算写满。护肤，运动，写东西，远离手机，早睡早起是这段时间的主要任务。这几年的所见所闻和经历，让我觉得能平安活着就已经是极大的幸运和幸福，每一天都应该知足，不怨天尤人，应该感恩。（晚安）​​--广州·广州长隆度假旅游区-广州·广州长隆度假旅游区
号疫情最严重时能买菜也没觉得有啥，
今天穿了妈妈的裙子！
一边研讨会议内容一边观摩地铁施工还能欣赏那花争艳
今日份反流小科普为什么我一吃完饭就会感到胸闷、气短甚至呼吸急促？受到异常刺激的食管就会让你感觉到胸闷、气短甚至呼吸急促，如果这种感觉还伴有反酸、烧心，那就更倾向于胃食管反流病。胃病胃食管反流病是什么
糟糕的一天，错把油门当刹车
我们去踏青吧露营事情是越做越顺，生活是越品越有滋味。不要忘记自己爱好。
玩美咖预告片来袭！！春日限定～旗袍女神宋轶来啦❤来关注今天中午
——“蓝花楹”
不负好春光在不能远游的春日里，送你一片柳叶马鞭草，待疫情消散，我们一起踏青广州·广州莲花山地点]​​​​
#NAME?
好物给你看珊珂蚕丝氨基酸焕活洁面泡沫全新上市呵护肌肤屏障从洁面开始~延续浓密细腻的起泡特点，深入毛孔清洁。蕴含日本米粹和蜂蜜精华，注入水润活力。融合清爽花果香，让洁面成为“治愈”时刻。这么奶思的洁面，推荐给敏感肌的姐妹们！​​​​
疯狂粉丝团在直播间表白主播吃瓜群众赶紧围观钢琴教研直播间艺术颜值钢琴
跟一起画视觉笔记超话
疫情期間，貓也乖乖地呆在家裡不到處亂跑。
上海新增本土确诊
大热锁骨发，清爽免打理
","
春日浪漫
牛肉火锅好好吃
仲恺农业工程学院超话有没有收到农业与生物学院的农种的复试通知或者被查看了我为撒都快解锁了还没被查看​​​​
长发带上一点点卷也是非常动感✔️☺️
绿芽萌发时总有花开日
铁达时龙珠热血登场龙珠龙珠超话龙珠超龙珠手办超话龙珠直播龙珠复活的弗利萨定档
周年的纪念证书终于到啦。仿佛在北京的日子就在昨日。时间真的太快了。以后运动小分队越来越多小伙伴咯！大家一起往前冲
真我样照相馆随来随拍～整体体验很棒噢高德置地冬二楼
封校状态下的大学生吃货超话好想当美食家的前提是狂吃不胖
工作日唯一的快乐了提神醒脑
这是我在学校里拍的风景照，晚霞、落日、彩虹的风景皆有，让你的校园生活变得丰富多彩!欢迎来广州市城市建设职业学校!
上次更新是
做核酸了吗
突然发现睡莲哗长得好靓可以又试下直接沉落鱼池睇下可唔可以有花或者同以往一样比鱼食晒赌一把图五拼佢真系冇甩拖话系三色茉莉花同栀子花摆埋一齐遥相呼应跳完操出嚟透透欣赏下周身舒服晒
度的广州排队做核酸了吖排队做核酸了喂广州核酸
版画日记公里模拟实车
我是
虽然，但是这个苏联保卫战真的好好笑尤其江苏各大城市的名字，还有那个
每天像走秀一样，为了两碎银子
我想我会开始想念你
烧板子停不下来了，下学期前的愿望是开球打上分
一代人有一代人的长征抗疫行动
早上七点的广州
从核酸扫码到维持秩序再到去街道打电话抗疫七天跑了八个点‍衷心希望广州早日清零，大家健康平安，广州撑閪住啊！
一起干饭
现在这情况，小猫们也要居家隔离吗不知道吃饱饭没有，一个个都在门口蹲着。看它们的时候都直勾勾的盯着
终于涨到九十斤啦
“本小姐才是你在废墟中唯一的信仰”
--第七个全民国家安全教育日打]打]--我们都是国家安全的守护人今年月日是第七个全民国家安全教育日。今年的宣传主题为“树牢总体国家安全观、感悟新时代国家安全成就、为迎接党的二十大胜利召开营造良好氛围”。什么是国家安全？总体国家安全观涵盖哪些要素？什么是“十个坚持”？“五个统筹”指的是什么？国家安全体系又包括哪些方面？让我们一起看看吧并不简单]并不简单]
今天是宜，爱大海。
每天都要被撩一下，已成日常化了。现在还处于关键期，大家一起加油！
晴空万里视频号封面大赏
小裙子是夏天的入场券封校状态下的大学生
⚗️干不动了。
雷小小快乐的琐碎日常不可辜负的美食人到底什么时候才感到满足
广州华商学院绿植领养绿植领养，从我做起，做保护生态环境的践行者！
宝宝的少女心
咖啡成了奢侈品。好心情也是。
，还剩些都给我收走吧，不买了有些买了又不带拍都没拍就折价卖出去了，广工商还有人要吗穿戴甲超话
三个道医秘方一、增精气秘方在道家看来经济是人的一个基础，不管是男人或者是女人，所以这一道秘方也被称作为筑基。它的整个方子特别简单，就是用，
今天是满七个月的豆会坐会爬的泥鳅豆除了奶粉，其他什么都喜欢吃的贪吃豆
今日贴纸打卡正常放风～要绿唔要黄
有妈妈在太好了
和孩子一起成长超话居家隔离！！！家里孩子不听话？家长不知道怎么管？可详细学习家庭干预课程！让孩子在幼儿期间提高认知、专注力等能力！亲子互动养娃日常
禅之路关爱家园，每逢初一十五为残疾人送素食，一路坚持，一心传递爱，布施善。由于疫情影响，所以近期都只能控制在最低规模。当然，行善者不分初一十五，日行一善，终生受益！
已准备好连接考研艺术考研油画考研广州美术学院广美考研
我的心想唱首歌给你听
分享生活
俺又来了
以前觉得很在意很执着的一些事情，现在看来也不过如此。以前认为强扭的瓜不甜，但解渴。现在觉得不甜就是不甜，只会酸得让喉咙更难受并解不了渴！
--就这一刻去年生了好多病，不知道是因为产后还是工作压力，又或是家庭琐事导致的，自己一直处在低气压的状态中。去年月到现在，一直在积极治疗，中药西药、激素冲击、打针手术！昨天把肺上的西瓜籽切除了，后面的病程还有两个小手术在等我，心情好就是治愈疾病的良药，要健康就要快乐呀!笑着给生活比个✌，积极的跟病魔战斗吧！加油呀！--广州·广州医科大学附属第一医院-广州·广州医科大学附属第一医院
今日午餐愿疫情早点控制我们能早点解封。
赵睿超话努力过就没有遗憾了！
忙里臭美哈哈
失之东隅，收之桑榆桑榆已逝，东隅未晚
原则上是不行的但很难对你说不
有点儿无法相信这个时间点的广州东站…让人感觉这是否有走错？？？
这世界有那么多人
午休放松时刻
忙忙碌碌忙忙碌碌忙忙碌碌--日常超话日常超话]-日常超话--美食超话日常超话]-美食超话在饭堂工作｜工作水果标配｜泰奶好好喝我❤️泰奶｜这是今年吃到过最好吃的草莓！｜托小罗的福，我也拥有冰墩墩哇]哇]｜“绝技”｜虽然日日夜夜的工作很辛苦，但也很快乐抱一抱]抱一抱]｜随时随地工作｜最近看了《社内相亲》，好土好喜欢--广州·广东财经大学-广州·广东财经大学
快乐是跟朋友在一起看一场吃一顿火锅
第七个全民国家安全教育日我们都是国家安全的守护人践行总体国家安全观，护航民族复兴新征程——第七个国家安全主题展览让我们一起学习国家安全知识，增强国家安全意识，共同担起这份神圣的责任​​​​
潮湿闷热晴朗驱车海心桥疫情严峻广州加油
你看我几分像从前系列发型定制男士假发
记录美腻
时间淘汰的永远是不坚定的东西​
今天因为银行卡出现了冻结，需要到柜台办理。换了几营业厅，需要到所开户的营业厅。到了淘金后是中午，有点闷热，不过绿化特别好，呼吸了新鲜的空气，本来焦急的心情也平稳了许多。看着熟悉的街道还有建筑，一幕幕多年前来到这里留下的画面。那时刚到广州说普通话的人很少，为了融入广州的生活，我一个海南人也开始整天模仿学习广东话，有时候还普通话参杂着广东话，有一次在地铁里还看见一个男生，拿一本广东话练习手册学习广东话，如果不是看见他拿着书在练习，还以为他是广州人呢，说的很溜。来到广州经过一段时间学习，也能和广州人做一些简单的交流。印象中广州人都很喜欢喝汤，每次在饭店都看见他们点汤，如果很忙的话，饭可以不吃，但是汤一定喝。对于天生方向感特别差的我来说，跑步是我最快认识路，也可以让锻炼身体的运动。记得当时我跑步还有一个原因就是减肥，呵呵。每天从淘金坑跑到广州火车站，再从广州火车往回跑。一边跑一边看沿途的风景，有红绿灯还会停下来，大城市不敢闯红灯，你们懂的。后面因为工作的原因离开了淘金，跑步也就没有继续了。这次回来感触颇深，像是很久没有相见的老朋友，又一次聚在一起。有些熟悉的店铺已经搬走，还有的在装修。走过的路还依稀有我留过的汗水还有脚印，仿佛就像发生在昨天。--广州·淘金(地铁站)-广州·淘金(地铁站)
俄乌战争打到现在，是美国非常想看到的。现在美拿台海说事，是害怕中国帮俄快速结束乌克兰战争，它卖乌武器打水漂，我国应帮俄快速结速战斗，也算拯救了俄乌人民，又想占便宜，又想在道德高地，不可能双得的。俄乌结速，共同统台。
酷狗首唱会一心二用挑战来啦！-李希侃边唱《好运来》边画画，可爱的小狐狸好不容易完成啦！歌声是真喜庆，小侃也是真可爱~完整直播回放戳网页链接看起来吧！酷狗直播的微博视频
最近又不肯吃饭，又要来医院报到看小儿消化内科了
美食分享野餐
瑞幸椰树联名款打卡
巴乱跳一下
～你的小冷又更新了动态-这个是对我来说意义很大的一条！今年的第一次旅行和最好的朋友去见其他的好朋友们吃了我最喜欢的陶陶居和广州塔合照留念啦
改名了以后叫珍妮玛·黛劲
回
在这窗口看这楼顶的阿叔淋了两天菜，带着口袋出院咯！
隔离每天我就沉浸在这机油的世界里
看不清未来也回不到过去，还在尽力的讨好生活，只想告诉自己挺住!
隔离在家也要好好恰饭。一个星期了还要多久啊
木耳边点缀，清新唯美浪漫呀，经典单排扣，立体精致，穿脱也方便！✨✨今天穿什么法式复古风穿搭超话小个子女生穿搭超话穿搭时尚穿搭穿搭分享娃娃领日常穿搭泡泡袖
记录一下斤的体重
吃红色肉类更能补铁？食物中的铁分为两类，肉类中的“血红素铁”和植物性食品中的“非血红素铁”。肉类的铁和人体需要的形式完全一致，因此能很好地被人体吸收利用。素食中的铁则需要还原之后才能吸收，而且很容易受到其他因素影响，吸收率难保证。所以吃肉更补铁。注意要吃瘦肉哦。​​​--广州·宏发大厦-广州·宏发大厦
今天周五
隔离没疯，被一群猪队友气疯了想刀人
等待解封
最近带二娃，顺便做婴儿观察，发现情绪安抚（安全感）比生理需求更重要，比如明明是饿肚子哭闹，给奶喝不行，要先抱抱安抚了情绪才喝。
一些柠檬一些茶
电影《蝲蛄吟唱的地方》将于月
我的航运老家。靠海的准备要拆迁了，后续我老屋子就有海景了
不脱发也能戴假发的，怎么你不知道吗？爱豆的文化输出行为大赏男士假发
--集中隔离第二天笑]笑]环境真不戳，就是那种我住不起的价位；]]昨天的饭超难吃，晚上小伙伴找到厨师提了意见，厨房人手不够，他们非常辛苦，但也听取了意见，今天改善好多，真棒；前一个星期睡眠不足，过敏严重，早上跟核酸小姐姐提了一句，中午门口放了几片氯雷他定，还接到医疗组组长的电话，叮嘱一天只能吃一片；给力]给力]住的很安心，很舒适，感谢党感谢政府--广州·森林海温泉度假酒店-广州·森林海温泉度假酒店
今天的快乐是老板给的
封校生活
封了一个星期了啥时候解封啊
太喜欢晴天啦～
校园生活
毕加索的画作相信大家一定不陌生，但对于他的陶瓷作品大家是否了解呢？对毕加索来说，陶瓷制作让他从那些巨幅的画作中解放出来，用一种轻松愉悦的心情创作作品。这样的状态一直贯穿了他的整个晚年，也标志着他的创作由二维的平面转向了三维的立体造型。马杜拉陶瓷坊马杜拉陶瓷坊（现马杜拉陶瓷博物馆）位于法国南部著名的制陶小镇瓦洛里斯，建于古罗马时期，距今已有
差点忘记了，原来我还有梦
完美
一个令人成长的地方
这个窗口看书好棒~
发福利，今天下午为您带来一份高性价比的精品咖啡！歆品咖啡首家门店位于广报阡陌间文创园，这里曾是广州日报社大院旧址，广州日报社在这里办公了余载，
周五是可以比较放松的日子吖
自费核酸检测
同事小姐姐帮培育的三株番茄小苗苗，还附上各自的小名儿，超用心哒为了提前实现我的自由，下午茶先来杯番茄撞奶，
广州美女户外歌舞三生石下
已经三年啦
广州天河租房超话广州天河租房超话广州广州市-天河区天河公园
昨晚跳绳的我，出了汗，真好要不是长投太难，可能我昨天不去运动，啊哈哈，暂时逃脱
我觉得我能等到游击队的到来
干点实实在在的事情不好吗？非要搞这些形式主义，实际上问题一堆没解决，玩不下去了，拜拜了您。
广州天河租房超话广州市-天河区广州租房广州天河公园
缩鼻翼后今天拆线，还有点红～广州陈建武缩鼻翼
今天星期五，明天就休息！
法器紫色萤石可以排除人体的毒素，提供人体免疫力。
死去的
粉粉的也能很煞穿搭
广州东站好货多多
积极向上的生活，热气腾腾的活着～​​​
队长哈哈哈
停工居家办公的小日子，顺便减个肥
下午两点天体分钟跑步，本周第三次强度跑，鞋子是索康尼顶级竞速跑鞋啡鹏
谢谢感觉回到军训了
因为出不去所以在日复一日地拍日落
祈福新村倚湖湾用“临湖而居”这词形容妥妥的！冲阿，一起看天鹅
番禺网红街，随手拍大片！广州|周末去哪儿|天摄影计划
核酸做好
牙齿的三年进修
葡萄酒小小资讯台]葡萄酒里的“渣渣”⭐酒石头，酒石酸晶体，状似白砂糖或者玻璃渣，是没经过冷却稳定的葡萄酒中形成，对于内行人，见到这种“渣渣”是好事儿⭐老酒的渣，酒液中色素和单宁随着时间推移，聚合在一起形成的沉淀物，这也是为何酒的颜色会随着陈年时长，变得越来越淡⭐年轻酒的渣，酒体本身富含单宁和色素，酒庄为了最大限度保存酒里的物质，不进行过滤处理，加上储存温度过低，析出酒石酸盐--葡萄酒知识--红酒知识--广州·广州国际采购中心-广州·广州国际采购中心
「生活纯碎即喜乐」
少年从不缺从头再来的勇气
良缘｜中美协名家舒象厚手绘国画人物真迹办公室卧室客厅装饰挂画*国画国画收藏笔墨人物水墨韵味
看得起买不起的人，还是干饭去吧
×月碎碎念广州疫情管控第七天，这几天的商场特别安静，每天收到短信去做核酸，好在楼上就有，不用跑很远，也不用怎么排队。虽然还是做不到按时作息，但是列在记事本上的事情也慢慢的完成差不多了。昨天晚上把桌子上了蜡油，把保养做了。今天早上把门的改色也做了，最后还弄巧成拙再刷一遍，结果颜色变了一点好生气啊，弄的一手的漆，用掉了一瓶卸甲油才把地和手洗干净。开了一个新号，想认真的对待拍视频这件事。新出的广播剧有几部喜欢的才更新不久，不太喜欢追，但是实在很喜欢的就先听了，断粮了，所以最近做家务的时候开始在喜玛听书，听了一段西出玉门，但是声音不太喜欢，今天开始听龙骨焚箱。年看尾鱼的七根凶简，里面有两个片段让我至今想起来都觉得自己得了幽闭恐惧症，所以这以后都不太敢看她的文了，听一听就…应该还好吧。每天都在认真琢磨吃什么，小朋友上网课又一个星期了，希望快点让她回校吧。--广州·会展时代-广州·会展时代
广州美女户外歌舞路灯下的小姑娘，
早起逛公园颜料市场的陈列治愈强迫症（疫情前的库存）
我的日常，变身头发稀疏假发定制
我的日常，变身头发稀疏假发定制
所有的快乐都跑到我这里
后疫情时代，房地产改善为王粤峰会豪宅俱乐部买房房地产
广州超话广州疫情公司发了这个以防紧急情况
山高路远看世界也找自己
这次的小龙虾非常可口，肉多个大今天装备齐全，舒服
看似风平浪静的海洋里，每天都在发生什么样的趣事？关注抖音号：海王·，带你去看不一样的海底世界！正佳极地海洋世界城市微度假就去正佳
真服了呀，花了
常常是从“不好意思”开始，到“真没意思”结束。
中午下班经过医院回廊，见此景忍不住留影也是人间四月天，疫情下生活，工作如常广州加油！广州白云封控区管控区每日一问候服务等疫情结束来广东吧
花生酱华夫，无敌
一个半小时左右速刷
让我看看是谁这周末值班无休哦是我只有上个假期的图
找到了我的散步神器‍♀️准备买五套囤着我爱广州
这辈子没有这么爱一个老师何远梅！！！你！是！我！的！神！真的爱了
会
为了自己热爱的歌唱事业不论是在顺境还是逆境从未停歇，台上一分钟台下十年功，卡布叻周深​​​，你用你的努力让更多人看到了舞台上闪耀的周深！周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
唉……疫情
咱就是说也没想到提纲就定好了，感谢我的导师，后面加油写吧！暂且定个小目标，十月份完成吧
最近几天都得去医院做理疗～今天又去囤了点吃的，没想到超市不但没涨价，还有很多搞特价的蔬菜水果呀❤️我表妹说怎么我们这边的蔬菜肉类比她们重庆还便宜……广州真不错疫情期间都这么人性化的
今天的砖搬完了，往回撤！
广州网红拍照地，疯狂打卡
看什么看交保护费
周末到啦，乐享美食广州南沙越秀喜来登酒店自助餐周五周六正常营业，扫描二维码购买，美味触手可及万豪旅享家美食广州
卡布叻周深就是这样一位灵魂干净的人。无论经历怎样的磨难，无论身处多艰难的环境，仍旧能以平和积极的态度对待世事。周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
摆烂日常
听卡布叻周深​​​唱歌总是大脑放空，忘却了思考的意义，只剩下他纯澈的嗓音与动人的情绪在我的耳腔里来回跌宕。周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
想出门走走呀，但是不行
在疫情的压迫中，不少人渴望能在山涧野外呼吸一口新鲜而不被捆绑的空气；只是，想舒畅地呼一口气也不是必然的。如果一时被山峦的秀丽或蓝天的云朵所吸引而把口罩暂时拉开，很有可能被警诫惩罚；城里人绝不要忘记：如何呼吸，怎样呼吸，不能任意而行。
周深的音乐让我知道，人世间的各种欢乐，各种心酸，各种痛楚。卡布叻周深周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
还来得及奔赴与春天的约会么人像摄影喜欢拍照也喜欢你为什么偏爱夏天三角梅
朴宰灿舞台直拍~
复工第一天，早上承包了整部公交车，中午吃到了摩打的外卖，很满意！
值班也要开开心心
我的冰墩墩终于到了
母亲节手提花篮，适合送给每位温柔的妈妈~
广州天气静待结果…
一切顺利
继续做核酸…
平行桌面，桌腿，框架形成结构的一体化。适合现代审美的线条，简约，有力，质朴。桌子的空间关系，适于四到六人用餐，可满足茶桌，书桌等不同的试用功能。桌腿可拆卸，方便搬运，而构件的组合与桌子的线条，体块组合是合理，协调的。
美团民宿很不错，还会考虑再来。
这波疫情让我提前过五一了
不能出门就楼里和弟弟上蹿下跳⃣️
--同城种草超话同城种草超话]-同城种草超话假期玩乐｜广州都市主题乐园新地标-钧明欢乐世界占地万㎡的钧明欢乐世界位于广州增城是创新式的室内玩乐主题乐园园内有多个酷炫游乐设施、《穿越火线》实景战场、儿童主题乐园等实景探索与虚拟化结合的沉浸式玩乐游戏是全新的都市游乐体验成为假期的好去处！钧明欢乐世界地址：增城区永宁街新新公路--广州·钧明欢乐世界-广州·钧明欢乐世界
原来真的有人是来图书馆玩手机的啊，坐在充电插板旁边玩了一个上午又一个下午。上午、下午来得都比我早，但面前的笔都没有从笔袋里拿出来，本子也没有翻来，饭点了他终于走了
记录下这个“与美好不期而遇”的美妙下午
这刘海我要昏过去了，是铁刘海么沾在脑壳上动都不动一下，不能接受电视剧长相思桐华
路过好天气☀️周五结束工作周明天继续上班加油打工人
一些绝美
--广州地铁超话广州地铁超话]-广州地铁超话--广州地铁--广东城际新消息来啦憧憬]憧憬]：为进一步提升十八、二十二号线乘客的通勤效率，自月日起，广州地铁十八、二十二号线将启用新的运行图。根据新版列车运行图，十八号线工作日将增设早晚高峰时段，行车间隔大幅压缩至分秒；二十二号线则优化运作程序，实现番禺广场站前往冼村站方向同站台换乘。每次从中山回广州上学，都是坐车去万顷沙以后再坐十八号线到冼村，现在疫情进一步加重，已经好久没有坐十八号线，就更别说二十二号线了苦涩]苦涩]。二十二号线开通，激动了好久，却一直体验不了，作为羊角迷，怎么能这样对我]]？最大的心理安慰就是：跟十八号线差不多笑而不语]笑而不语]。文自-广东城际广东城际官方微博，图自-广州地铁广州地铁官方微信公众号及官方微博，好老的图了，可惜一直没有好图，-广东城际广东城际要多发发列车靓图呀开学季]开学季]！--广州·广州东站(地铁站)-广州·广州东站(地铁站)
又是一个繁忙的周末各种强制工作安排，占满休息时间头疼
来吧，拿着鸡毛当令箭！
什么是青春啊！
當一回自己的隊長
“已经是最低谷了，怎么走都是向上，所以你怕什么，擦干眼泪，继续往前走，你要知道，人生除了生死，其余的都是擦伤罢了”
第一次尝试设计书签~
春夏秋冬
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园的竹子开花了。我的乡村生活
封校状态下的大学生日落超话广州摄影超话我抓不住时间，但我拍下来的瞬间，即是永恒！原创作品！：小
不走心的努力都是在敷衍自己，青春微凉，惟愿不忘初心！！
手机摄影阳光充足心情
浪漫又自由
珍珠膏使用方法：日常护肤步骤，先洗脸（然后水乳拍至吸收）完全吸收后，取适量珍珠膏均匀在脸上点开几点。注意手法：一定是轻轻拍打，不要抹，珍珠粉是纳米珍珠粉，不用担心拍进毛孔里。--防晒--珍珠膏是即时涂抹即时生效--防晒--珍珠膏--花珍秀珍珠膏--人参珍珠膏--广州-广州--颠到大不列颠的微博视频-颠到大不列颠的微博视频
晚餐吃饺子
不抽烟不喝酒开口唐诗三百首摄影超话
化身投喂小哥
广州疫情疫情第一周，全员核酸排查，该封的封的，该隔离的隔离感染链条明确，单一，无扩散迹象。相信未来两周，一定会摘星清零。广州确实很棒，政府靠谱，百姓积极
不解封姐疯
上海对因疫情致基本生活困难群众加强救助看一次气一次，有本事就不要接受外地的物资和人员援助呀，这么区别对待的
耶周末啦
我的日常工作
人间非乐土，各有各的苦
今晚八点，线上崔健
广州租房超话广州租房超话广州租房整租房东直租❤️位置琶洲万胜围地铁站附近户型一房一厅租金
日常发货篇输送装置变态暴走顾氏造船厂厂长趣味无限大集合此话满有你大排摩托汽车
休闲时刻
下班下班下班～五点半准时从医院出发～明天我值班了～
管控区域下今天有了通行证购买了新鲜水果蔬菜蛋白质哈哈]哈哈]哈哈]哈哈]哈哈]哈哈]哈哈]哈哈]鱼是自己亲手捞的回来宰杀清洗用时一个钟人生第一自己操作啊允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]生活过的还是很滋润今天没有进行核酸检测这是一周以来最恐怖的时段喝着酒吃着肉疫情结束后开始减肥……--广州·广州亮帆假日酒店-广州·广州亮帆假日酒店
宿舍隔离的五天绿马]绿马]终于结束啦揣手]揣手](下午睡醒好突然的说解封可以出宿舍了…原本说封控天。但还是不能出学校…但…能出宿舍我巨开心开心开心！(虽然好像全宿舍只有我在欢呼…我是真的多动症吧。这几天免费三餐非常满足！体脂高了很多苦涩]苦涩]耶！我终于可以去健身房！去打篮球打排球啦！！--广州·广州工商学院-广州·广州工商学院
日子很长，充满希望
中午的红睡莲和黄睡莲睡莲
白云区新市街道有没有群啊，想进，什么通知都收不到都不知道情况，封禁情况，该做些什么，能不能出门，测不测核酸，做不做抗原，哪里有菜买，啥也不知道，两眼一抹黑真的有点焦虑
解封后的第顿餐！连续一周做志愿，
抬头望向窗外，发现的今天的落日
今日贴纸打卡就这一刻可以由头睇到尾的广州地铁
第一天到上班。下午回来时，从启动车到停好车就分钟。把音量开到最大，车窗摇下，江风拂面，随着音乐的鼓点，我的心啊，一直往外跳呀，我的天爷呀，这泼天幸福终究落到我头上了
白云区第七次大规模核酸检测。
慕强是我的本能
全球代言人王一博哇，金主爸爸好会拍呀我清冷的博哥-王一博
琶醍码头前身是珠江啤酒厂的货运码头第一批珠江啤酒就是从这个码头运向世界各地是广州国际啤酒文化的历史现为琶醍的地标之一
今年的第一支冰淇淋呀睡醒了第一件事就是要去买冰淇淋他要舔一口……自己拿钱去买，几年没买可爱多了，咋就块钱一支了……结果买回来成了让我舔一口……果然被舔过的冰淇淋比以前吃过的都要好吃
生活处处有惊喜~
鹿晗超话嘿嘿嘿新歌听起来～
我的晚餐
最大的幻想莫过于宁静
周五保住绿码核酸啊……
疫情超话怪不得天天新增这么多，蓝色的工作人员上门敲门通知六点验核酸，人到了不知道干嘛又不开始验！集合这么多人下来！又没拉开距离站，不小区扩散就有鬼了！
第八轮核酸检测~
继“商场”之后，海洋馆也有“”？看看是哪四位“海选之子”！商场正佳极地海洋世界城市微度假就去正佳
--广州疫情好想知道广州白云江夏社区的核酸问题什么时候可以解决，秩序乱！差！每天都有因为核酸排队打架的，都已经是管控区了，每天核酸都人山人海，也没有一米间隔，这样不是更加容易交叉感染吗，万一有一个中招，那全部人都有感染风险，妥妥的新冠病毒培养皿，每次核酸都得用小时为计时单位，一个核酸等于一堆人聚集五六个小时，真的无语了。。。。--广州·江夏村-广州·江夏村
鸡零狗碎的日常
难哄嗯……不知道为什么比起难哄，我更喜欢偷偷藏不住，喜欢段嘉许和桑稚桑延的爱克制而隐忍，傲娇又幼稚，不是我喜欢的类型，而且，感觉难哄没什么剧情
「黑暗中也别黯淡我的光」没事多给自己瞎打气
周五的下午比周末还快乐必须的
广东好设计————————赴约夏天的方式|一起野去……写生男装
为什么偏爱夏天光落在你脸上✨余生继续陪伴太好哭了为什么高三的晚霞总是格外美怀念日常超话
咱就是说，这么美味的食物！我却因为姨妈痛吃不了几口，还有喝了感冒药便喝不了啤酒太难了
运气不错哇
测试手机时间摆件真可译森超话积极第五人格超话
流浪者到处都有，但今天西村地铁站出来至协和小学门口就躺名流浪者，正常吗？天黑路窄，还躺着一动不动，都不知道有没有…路人不小心就踩到或踢到了也是罪过
听卡布叻周深​​​唱歌的感觉就是，任何时候听到任何一首他唱的歌，都像第一次听到那般惊艳的感觉，每一句都唱到心里面。周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
浅发一下
身边的事物慢慢沾染上夏天的颜料人像摄影夏日喜欢拍照也喜欢你夏日写真
猫咪流浪猫
疫情居家学生在家上网课大院一到傍晚就特别热闹家长带住小朋友跑步打球哥哥陪着弟弟踩单车‍♀️睇嚟家长已经意识到身体好才是孩子的根本依家听见满院滴小朋友开心玩耍哪怕系大声宣哗唔知点解都觉得好享受--广州·南国奥园-广州·南国奥园--镜走天涯的微博视频-镜走天涯的微博视频
保持好的心态
好的歌词，好的旋律，好的演绎，成就一个完美，听卡布叻周深的歌是一种享受。周深开始推理吧❤️正在找房的周可可
止血带应该怎么放？
农事训练好玩儿！
今天是月日，被封的第天……………………我实在吃不下自己做的饭菜了，我好想念螺蛳粉、火锅、小龙虾、田螺、麻辣烫、小郡肝、烧烤……单身狗]单身狗]泪]泪]悲伤]悲伤]苦涩]苦涩]猪肉，用手去捏它，去洗它之后，手上的味道真的吐]吐]怎么会有这种让人作呕的味道，实在受不了了快点解封吧！！！单身狗]单身狗]对了，今天早上做的面也好难吃啊呜呜呜……--广州·三元里村-广州·三元里村
每张都有意义
第一次当志愿者便遭遇乌龙
可以点
一整个温柔住了
居家生活
--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话--广州租房超话广州天河租房超话]-广州租房超话--广州毕业生租房超话广州天河租房超话]-广州毕业生租房超话--车陂--东圃--广州租房信息超话广州天河租房超话]-广州租房信息超话出租：房东直租户型单间一房一厅两房一厅区域天河区号线号线号线位置车陂，车陂南，东圃，棠下，棠东，员村，黄村交通离地铁口口几十米，有公交站其它公寓附近有菜鸟驿站（快递便利），菜市场，以及地铁周边有超市（生活、买菜便利)看房+（备注微博）--广州·车陂(地铁站)-广州·车陂(地铁站)--唐影汐的微博视频-唐影汐的微博视频
喜欢蝴蝶别去追去种花
--广州毕业生租房超话广州毕业生租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房信息超话广州毕业生租房超话]-广州租房信息超话--广州天河租房超话广州毕业生租房超话]-广州天河租房超话--车陂--东圃--广州毕业生租房超话广州毕业生租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房超话广州毕业生租房超话]-广州租房超话四号线车陂，车坡南，官洲五号线科韵路，车坡南，东圃去珠江新城、猎德、潭村、员村、科韵路、东圃、三溪、鱼珠、大沙地、车陂、黄村上班都很方便。烟花]烟花]有温馨单间起烟花]烟花]有一房一厅起烟花]烟花]有两房一厅起烟花]烟花]有三房一厅起配置空调、热水器、洗衣机、冰箱、油烟机、沙发、茶几、衣柜、电脑桌、宽带家具齐全、拎包入住杂光线、价格实惠图片真实拍摄、房源真实存在看房+(备注微博)--广州·车陂(地铁站)-广州·车陂(地铁站)--唐影汐的微博视频-唐影汐的微博视频
向志愿者和各位辅导员致谢成功解封感恩
平时吹上海多么先进多么繁荣，不是这次疫情都不知道，原来上海管理层这么垃圾
--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话--广州租房超话广州天河租房超话]-广州租房超话--东圃--车陂--广州毕业生租房超话广州天河租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房信息超话广州天河租房超话]-广州租房信息超话--广州天河租房--广州租房⃣️广州天河地铁号线车陂车陂南东圃站｜直达珠江新城，体育中心，万胜围，猎德，琶洲，羊城创意园，三七互娱等⃣️交通近至分钟内到分钟内的通勤时间，因为房子基本都都在位置较好靠近地铁口位置，地图一查便知，避开中介套路的幌子❌️周边有大型商场天河城百货，天银大厦，时代广场，吉满家商场，大型菜市场等，平时茶余饭后逛街散步跑步都有地方，⛲公园小食街等数不胜数⃣️房子位置都有，取决于各位金主的需求给大家配备并筛选好房子，免得跑来跑去最后看不到满意的房子还累着自己也累着别人看房+（备注微博）--广州·时代广场-广州·时代广场--虞的微博视频-虞的微博视频
静待八连捅叹气]
拿着我小音箱去公园锻炼去
广美设计世界那么大，你不来谁知道你牛皮！直说吧，我们要人你要钱，那就来看看，我们不跟你谈理想，知道你的理想是不上班呲牙]
如果事与愿为，那一定是上天另有安排
救命真的太可爱了！！暗中观察
--广东好设计————————全球三大极限运动全系列装备品牌亚洲唯一，全国第一，广州本土品牌世界登顶珠峰装备使用率最高运动品牌中国国家登山队唯一指定登山装备系列品牌戈壁挑战赛唯一指定限量款飞天战靴“戈”全球最专业、最顶尖的面料、辅料、材料结合广东最醉专业的研发、制造、技艺亚洲唯一能穿上珠穆朗玛峰的专业羽绒服陪伴我暴走年，历经两万五千里征程减肥斤的凯乐石越野神靴………✌✌--广州·广州红棉中大门-广州·广州红棉中大门
--种植日记--月季闪闪发光悠悠初花似乎有点不是很标准。但是这个粉黄白渐变真的好绝，难怪叫闪闪发光，肉眼远看真的像在发光呢。买回来一个月现在换到两加仑的盆里，长势非常好。枝条虽然因为太嫩有点软，但依然直立多头，而且是河本一贯的飘逸自若的株型，爱了爱了。似乎是有水果香的（分不太清）。--广州·华通广场-广州·华通广场
--航拍广州·中华全国总工会旧址旧址为年中华全国总工会成立后的第一个总部所在地。原为“惠州会馆”，年为国民党中央工人总部，年中华全国总工会迁此。中国国民党中央党部和中央执行委员会也曾设在此处。年月，廖仲恺赴党部参加会议时在楼前台阶上被刺身亡。后树有廖仲恺先生牺牲处纪念碑和工农运动死难烈士纪念碑。--全国重点文物保护单位--近代建筑--广州·中华全国总工会旧址-广州·中华全国总工会旧址
疫情在家你胖了多少斤我先来在家天胖斤
每天下班不是在吃包子就是在吃包子的路上薯片的日常
太极止痛术止痛穴：治疗身体所有内外部的疼痛。可单取也可双侧取穴。（）阴穴，曲池直下一寸，与曲池、手三里成三角，进针最少一寸半，捻转提插手法酌。（
有没有住在沥滘这边早上点一起打车去厦滘地铁口的广州地铁广州公交
被封的第七天每天的开饭时间就跟是开盲盒一样你要吃什么取决于外卖小哥给你送哪家的餐今天中午被人退了六单被人卡脖子了我们要攻破技术壁垒要实现自由点餐要研发自主点餐系统
出门
好想吃好想吃天环的同城种草
后悔，中午不应该吃饭，还没开始就结束了
广州白云已开展六轮全区全员核酸检测我今天一天接到了三个疫情防控人员的电话六个商家的退餐电话外卖小哥的两个电话辛苦你们了这些年来我从来都没有一下子接过这么多人的电话了
广东℃的大夏天☀️防晒我先狠狠入一波啦！平时就喜欢来调色师逛逛！物色物色有没有什么必需品～️的广东已经慢慢开始热起来了夏天也快来啦！防晒真的少不了！都说养儿不一定防老但是防晒可以～必须给我屯起来-没想到撞上了调色师的防晒季活动哈哈！活动还蛮多滴✅全场买满
鸿是江边鸟
不知名的花盛开在天桥下，咫尺距离却无人欣赏，更找不到人长枪短炮的围拍，同样是花，怎么处境差别那么大呢？人们匆匆而过，视而不见，看见我举起相机在拍摄这才惊呼好美的花呀！
准备了…
频繁记录✨
小肖日常～花甲粉丝
《关于在堂哥新家的停车场溜达两圈这件事》
好好坚持下去
广州疫情啥时候才能解封呢
封校生活～
没有一双穿拖鞋的腿，能不排队验核酸广州(ง•̀•́)ง加油！！！！广州疫情
浅看一下月亮。
周五的
瑞幸咖啡超话又是被椰云拿铁预定的一天。
你有听过王维的相思吗汉服写真写真长相思约拍摄影
--时间：-书籍巴菲特给儿女的一生忠告感想：利用上下班在地铁时间，看完了这本书，想培养阅读习惯，也想培养在地铁上出行时候篮球（包里放一本书）好像看手机，一整天手机对着电脑已经很累了！独立思考、理性消费、不浪费、宽容他人--广州·地铁天河客运站站-广州·地铁天河客运站站​​​​
痛！！！痛风的痛能有多大分贝痛风
童话（）完整版
大学生封校日常
广东好设计————————写生户外
这算人间烟火吗
广州地王广场活动还有两天就结束了，猜猜秋子下一个出现的地方会是哪里？（广州范围内）记得要做好个人防疫噢！
为无聊的封校时光找点乐子日常超话
隔离的日子就这一刻
说不执着却满是执念貌似无情无义却情深似海兜兜转转匆匆那年却还是走不出放不下
不知道是排队测核酸还是聚集中招
"快乐不分三六九等,生活的最终极目标就是快乐！"
屁股痒的不可爱（小种），又双叒叕完成一天打卡，天天打卡，天天瘦（希望），有谁想跟我一齐打卡，一起改变体型，疫情不方便外出，在家锻炼，一张瑜伽垫就可以，暴汗的运动，想不瘦都难，只要坚持
最近一周的放风时间就是逛超市
我好爱
快点解封吧俺想工作了
广州出行暂时告一段落，期待明天返蓉……
任何苦难都能把我打倒
年轻的时候一定要多谈恋爱
广州妃常完美又到了每周开心放肆时刻
十三行·本言新款今天穿什么超话今天穿什么
--广州疫情虽然说特殊时期，理解万岁。。。但是超市的食物垃圾，在广州的这个季节伴随着恶臭，腐烂。就这样随意的放在核酸检测的排队通道两侧。。。。超市本身在封控区，垃圾却扔出封控区。。。。实在是过分了点。。。。虽然我我很想正能量，但是每天都在这样的地方排长队做核酸，不知道是我先交叉感染还是先得传染病。。。。--广州·棠景街道-广州·棠景街道
没办法疫情封闭没有合照
生日白羊座那就生日快乐吧
--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州天河租房超话广州租房超话]-广州天河租房超话--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--东圃--车陂--广州租房信息超话广州租房超话]-广州租房信息超话--广州毕业生租房超话广州租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房--广州天河租房出租：房东直租户型单间一房一厅两房一厅区域天河区号线号线号线位置车陂，车陂南，东圃，棠下，棠东，员村，黄村交通离地铁口口几十米，有公交站其它公寓附近有菜鸟驿站（快递便利），菜市场，以及地铁周边有超市（生活、买菜便利)看房+（备注微博）--广州·车陂(地铁站)-广州·车陂(地铁站)--虞的微博视频-虞的微博视频
努力提升自己，永远比仰望别人更有意义。篮球
书里总爱写到喜出望外的傍晚
不能出去怎么办在宿舍咔擦咔擦
早也潇潇晚也潇潇
没有这声音，感觉像到了年二十几了疫情快点过吧广州疫情嘉禾望岗
这算人间烟火吗
是
今天我是菜鸡儿跳舞超话
第一次中太开心了！！！
这边是不一样！
夜景拍起真是惊艳到我了！
路过花城汇，阳光正好，而我，不过是路过而已……繁花似锦，虽居闹市却不失宁静。走进其中，看老者自得其乐的赏花……十里春风，温暖绵延，枝头的鸟鸣、花儿的芬芳，入眼满是春的诗意和温情。疫情下的生活，珍惜当下时光。--广州--疫情下的生活--广州疫情--玩转卡点影集--手机摄影--随手拍--花园--广州·花城汇-广州·花城汇--素心雅筑的微博视频-素心雅筑的微博视频
收到好多漂亮花花和礼物有你们是我的福气
春夜微凉，广园新村管控区调整为防范区的第二日，出入通畅，公交线路恢复营业，主干道和街道的车流量和人流量比往时少了。
记录跟妈妈到广州治医的第二天月日今天早上等了一个上午终于可以入院了，昨晚妈妈一夜没睡，总是起来说好疼，你说可能兰尾炎这么疼，我在隔离偷偷哭，其实你疼，我心更加疼了，你这么严重了，心里还惦记着长年累月有病的爸爸担心没人照顾，今天医生说你不治疗只有半年命，如果治疗还有-年，没有妈妈，我就没有家了，只有妈妈只有一个完整的家。当医生说这一刻，我完成没办法管理好自己的情绪，我是一个感性的人，我听到我害怕我担心，医生说不要在病人面前哭，会影响的，我知道的，我也知道你等待的日子会比我坚强，一起加油妈妈心]心]--广州·中山大学孙逸仙纪念医院(南院区)-广州·中山大学孙逸仙纪念医院(南院区)
你家琴童不喜欢枯燥的练习曲，只对乐曲有兴趣，怎么办？钢琴教研直播间为你解答关于琴童所有的疑难杂症艺术钢琴家有琴童
--常见中药鉴别太阳]太阳]--微博逐浪学堂第一百零六期名称枸骨叶性状鉴别本品呈类长方形或矩圆状长方形，偶有长卵圆形，长~，宽~。先端具枚较大的硬刺齿，顶端枚常反曲，基部平截或宽楔形，两侧有时各具刺齿~枚，边缘稍反卷；长卵圆形叶常无刺齿。上表面黄绿色或绿褐色，有光泽，下表面灰黄色或灰绿色。叶脉羽状，叶柄较短。革质，硬而厚。气微，味微苦。
阿翼妹~今天好想你哦~思念就跟回南天的水雾，不小心不经意就渗透进来……我是该克制一下吧，找点事情做，好渡过这漫长的时间~
种睫毛初体验，一周以来第一次出门
封校真无聊
工作后黄医生买的第一件电器是台式电脑，年，操作系统。第二件电器是音响，六碟的，花了千来块，借了块钱的，此前用随身听。从那时开始慢慢来存下了四，五百张正版。大多是摇滚，古典音乐和民族音乐，放了满满一柜子。以前没钱喝茅台酒，喜欢一个人音响开的吵吵的。黄医生只会完整的唱两支歌，《一无所有》，《北方的狼》。今晚要喝着酒听催健了--广州·洛浦-广州·洛浦
再不解封我要疯了唉
一晚上的折腾。
慢慢地，被生活打磨得越来越“小心翼翼”。也许，只有在夜深人静的时候，才能做回“真实的”自己吧！
本次疫情，南医第六次核酸大筛查井然有序，广州加油！广州增
周五了喂！
课程笔记打卡课程主题：整合营销美团民宿职场训练生美团民宿课程心得：这两周对一些基础概念有了深刻的了解，例如整合营销的概念和本质、用户洞察的概念。​​​​
广州美女户外歌舞，你怎么可以如此的冷血
三分钟奥特曼使用权你有为救奥特曼拼过命吗
一样的月光
为情所困不是爱情是疫情
生活奇奇怪怪你要可可爱爱
夏日元气减龄妆哇]哇]憧憬]憧憬]这款妆容重点是眼影的配色和太阳花睫毛，上眼影是橘色调，后重前轻，搭配一点粉色细闪，下眼影是粉色调，后重前轻，带到眼珠子中间停止，前面用珠光提亮，前重后轻过渡到眼珠子中间这个色调的眼影一直被顾客夸爆哈哈哈哈哈哈哈--广州约拍超话广州约拍超话]-广州约拍超话--减龄妆妆容分享--眼影分享眼影试色--广州·百信广场西区-广州·百信广场西区--米柔的微博视频-米柔的微博视频
浅发一下最近好多事情好多作业
--的成长日记第天今天依旧没有出门的女鹅。我看着她一步步爬到我身边，拿起火哥的手机，然后手机掉进去了床围栏的缝隙里，她自己又翻身，把手机从缝隙里掏了起来，接着拿在手里，这个小家伙真的太有意思了。后来我把手机拿走，她自我安抚，吃起了奶嘴嘴。而且她今天要站起来似的，好像青蛙一样跳来跳去。她爸说坐都不能独立坐，你都要站了？--广州·晓港公园-广州·晓港公园
月亮沿着风的道路笔直地升在树上
溜娃不愁，就在“正佳星球”！正佳极地海洋世界喜提
育儿育儿日记个多月的小小人儿已经可以满屋子爬了今天早上他看到我背包就飞快的爬到门口我跟他说跟爷爷奶奶在家里玩，妈妈去上班，一下班马上回来陪他但我出去关上门的刹那就听到他哭了那一个委屈呀分离焦虑来得这么快吗？
诗已经不在这个年代。摄影广州约拍
日常喜欢吃粥
来咯来咯
这个爷爷岁啦
“春有约，花不误，年年岁岁不相负。”
好吃的～
摩羯座我有笑哦不要说我没有笑哦
对于封校的女大学生来说这样的消遣刚刚好
孩子隔离有点想疯了
好久不见梁博--
都要好好的哦！希望你们开心健康
最近上班时的路线总怕被人打（中年少女风
有时候沉默并不是因为词穷，而是心空！曾经那份伤，就当我在前世轮回里欠你的。今生非还不可，我用十年的身心灵来还了，欠你的……
专升本平凡日子里的一点光
摸摸小修勾万事不用愁
這是一段非常非常難忘的經歷！！在管控區的工作日每天如何過？紀錄下的點滴告訴你原來你有能力戰勝大的困難…這段回憶相信會記住好耐好耐…加油我的城市，趕快病好！广州疫情早精神
蛮无聊
每日一检，队长队尾都碰上了
男朋友带我去做新美甲咯夸夸小秦也夸夸今天的口红晚上吃了蛋白质大餐
小狗官推来信太可爱辣​​​​
凡事都要求成功，搞不好就要失败
开局计算器。​接近两年的广州副本准备告一段落。​祝和的同事们越来越好，也祝我自己如愿以偿。
下班，健身，上班，一天很累，也没有觉得充实
封校很难过但生活在好好过
不能再瘦了，都快饿成流浪狗了
绿灯的动车组和谐号地铁信号机
深呼吸，同自己讲，我开心了
棉花美娃娃超话手作坊代装骨架坐标广州发波案例，睡觉觉。案例之装骨前后对比，外加剪刘海打腮红
坐标广州白云江夏，刚房东通知公寓预计晚上
闻风相悦，精致素食！
地铁号线出来，车陂南村里有一个砂锅粥自选，元两个肉，特别好吃啊！！！！
大隐隐于市之闻风相悦
这不比上班快乐？((⥎))
封校第一周七天没出校门没到贝岗闲逛创造了大学以来的记录现在一整个就是憋坏的状态
周五最舒服，饭后溜达
好！想！出！去！玩！
八点下班刚好赶上最后一组做核酸的如此幸运
突突“铲屎的，我屁屁滑出来了，有点高诶～摔下去会痛吧！别拍了，快点来捞我一下啊！”
分享生活。
居家第天！
站在珠江想湘江
在冷清的马路边抓拍到风一样的外卖小哥，，希望疫情快点结束。
超级无敌快速的一周
累到想倒地白云加油广州加油
剪了一个半小时的头需要拍照臭美一下大志
封校状态下的大学生我的校园日记记录生活随手拍礼拜五礼拜五礼拜五
广州市租房超话百信广场新市新街电梯公寓单间，刚退出来。带大天台，阳光通风！
就让我做一只垃圾叭
终于结束了写生天七十张作业不愿再来…
封校前赶快出去逛一圈～
持续封校中…
好想去草原，好想躺在草原里，有虫子也没关系，不用和谁一起去，就一个人，晚上就和旅友一起看星星
还是会很想很想爸爸，很想很想外婆，很想很想外公，很想很想爷爷，很想很想那时候的我们
发霉了
土耳其剧超话他俩私底下好甜的！！！！！土剧迷ı
他俩好像小说男女主！
四月下旬接好运
散心的时候最能开心
每个月初一十五的水果，今日十五是橙和苹果，公司敬过神的
亲自剪了个酷头，顺手拍了一张发给两年未见的老友‍♂️理想主义真的只是彼岸吗
喜提＂管长＂
老友记
今日运动组哑铃+公里跑+个俯卧撑今日饮食早上一杯热牛奶+两个包子+一个鸡蛋午餐莲藕炒肉+酸豆角+二两饭晚餐酸菜鱼+一份青菜+二两饭不要努力成为一个成功者，要努力成为一个有价值的人。——爱因斯坦--好好吃饭--运动就是坚持--研究生--广州·旭日集团运动场-广州·旭日集团运动场​​​​
熟茶是我的必备佳品步入初夏，适当的泡杯古树熟茶给自己的五府六脏深层的洗个澡，清理垃圾就是好。
四月碎片
周五～上课，买菜，煮饭，洗碗，运动！跳绳个，核心训练
没有爱情，只有疫情！
海底捞居然也能听到陀飞轮
一起踏青吗
今天的婉儿好像比之前牛杯了那么一点点竟然敢穿墙秒别人了还有几次越塔鲨
纪念英雄
夏天氛围感校园期待夏天橘子汽水一样的心动
周五休息，走起～
感情是双向的互动，对你不回应的人，大可不必继续跪舔。疫情赶快过去吧，好像去看海啊海猫超话
好好吃饭了好好运动了好好学习了好好睡觉了
微博视频号打卡计划时代少年团超话啊啊啊啊啊啊，三个大帅哥……又是期待个小朋友合体的一天，啊啊啊啊啊啊……
宇宙的尽头是编制。
一岁三个半月晚上睡觉，安静的躺着，扇着风给他感觉马上要睡着，一身酒味的爸爸回来，还开门进来马上从床上弹起来爸爸关门出去，开始哭，一边哭一边叫爸爸爸爸进来抱起来，要去窗台玩一直玩，怎么玩都不肯回来终于开始了大哭模式我不理他，让他在床上滚一边滚一边哭，怎么都停不下来我的心里很烦躁，各种烦躁，不想哄了，哄不动了，心里想着就让他哭，谁进来我都赶出去，就让他哭后来哭到反胃，我抱了起来，让他安静下来给水喝抱着喝水，我说我知道你什么都听得懂不是哭就能解决问题的，现在不能再去窗台玩必须睡觉了。确实听得懂，我一说完接着奔溃大哭。有被气到，拿掉他的水壶，抱着他就让他哭哭着哭着睡着了……哎，烦躁，各种烦躁--广州·增江画廊景区-广州·增江画廊景区
明月关山万里疆峰火台上烟没散几许云海人间道金戈铁马气吞山
又去旅游咧
为什么要沉浸在自己的世界里呢？因为你和别人的世界有所交流以后会发现依然被排斥在外
很惭愧地是，居然盲听闽南话歌曲，一句都听不出歌词。哈哈哈，第一个舞蹈的这个歌词跟我预计的确实是一样的“通俗易懂”。“叔叔隔离系列才艺”可能已经献出了我所有“现学现卖的舞姿”，不过面对镜头些许还会有些紧张，所以会有不少“节拍乱入”和“自由发挥”。微笑]微笑]--广州·东晓南-广州·东晓南--的微博视频-的微博视频
《定风波》苏轼莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。回首向来萧瑟处，也无风雨也无晴。​​​
以前虐腹一个多月腹肌都没出来现在天天骑行十公里上班腹肌倒是出来了代价是我的膝关节也废了
燥热的夏天要来了吗……
大哥还是大哥居家隔离能整出一只烧鸭来
我真的很喜欢搞笑男以后谈恋爱也只想和搞笑男谈结婚也只想和搞笑男结跟搞笑男在一块可以天天开开心心多好啊
当风没吹过我也没来过
原来这就是省医的米间距，广东省人民医院
广州华商学院绿植领养春天是草头娃娃旺盛的头发
就是说自从去了教室读书屏幕使用时间的数据都要把我自己感动了一天接近个小时我都感觉不够读请问时间的海绵在哪里我想去挤一挤
下次出去和朋友看夜景又不知道是什么时候了
"失踪人口回归,绘画超话画画绘画绘画绘画过程"
三代试管有哪些环节？看这个视频就够啦!(下)以中山六院为例，这次讲取暖养囊胚胎检测➕移植。
广州白云疫情疫情下的人和镇星航国际方华公路，管控第三天
广州疫情在春日结束它吧
试炼尽头终将花开
再见啦顾魏肖战余生请多指教温暖如“顾”协奏春日交响，“魏”你守护余生灿烂暖阳。和肖战顾魏肖战顾魏医生玖少年团肖战一起向着光亮走下去吧。
再见啦顾魏茫茫人海中，与你相遇何其幸运。余生，请多指教。​你好，顾魏医生！肖战我喜欢你玖少年团肖战肖战顾魏肖战余生请多指教
男人的快乐就是这么简单
库存
伤愈后的第一场球
放弃很容易但是坚持一定很酷
能说服人的，从来都不是道理，而是南墙；能教人成长的，从来也不是书籍，而是经历；人总是会以最不喜欢的方式成熟……
今日吃辣
该死的蚊子，一关灯就开始在我耳边嗡嗡嗡，咋滴，当蚊香片味道好闻啊兴奋啦？我现在头已经够痛了，让我好好睡个觉好吧！
深夜小姐姐还送蛋糕过来，减肥？是不可能的​​​
上次排了三个多钟都没吃上只能吃哥老官，这次只排了《两个钟》放的音乐像在清吧吃火锅超级忙碌的一周终于迎来了周末
所以呢嗯的
这周吃得饱：重庆小面自己加料
：：+：
上一个班还是上一个班
第七天坐标，棠景街
阳光下的粉色睡莲生活记录超话广州生活超话睡莲广州入夏成功
最近对炒菜擦厨房超反感的，然后做饭不是蒸的就是焯水捞的
夏天悄咪咪地来了
不一样的场景
青春大概就是如此那些年追过的女孩和这些依然没被追过的大龄女单身狗开心的跳起来吧，生活充满阳光。
昨天晚上故意生男朋友的气，没想到今天男朋友居然带着玫瑰花来接我下班，还带我去吃了我念叨很久的花胶鸡，被人记挂的感觉真好
发点小表弟满月的照片啦，都是家那边被封前搞的满月宴拍的，全程不是睡就是哭，他好像我舅舅呀他那边被包得像乳猪那样我妈那天和我外婆抢着抱他，我妈一直抱着他和亲戚打招呼，不知道的人还以为是我妈生二胎摆满月酒
一點點小日常
肠胃炎穿搭
把时间留给花时间陪你的人优先考虑考虑你的人回馈那些真诚对你的人​晚安
带你去海边
总有人用心总有人浪漫总有人因为你是你而爱你每个人的出现都有它的道理要跟你快乐的人在一起爱情友情都是用心的人才浪漫——最近刚搬家很忙很充实很努力在生活
被疫情隔离的第二天，我的生活依旧忙碌，仿佛天天朝生暮死，不知道今夕何日。好几天没进过米粒了，最后一次吃到饭还是多少天前，赶紧解封吧，不想吃白水煮面了隔离日记视频制作人出道计划疫情防控夏树本树的微博视频
来了来了，她来了上夜班的人儿出来了
嘎嘎快乐了一下
送潘眉伊进去之前的合照
或许是今天的天气不太好让我觉得很烦又或许是我的心事情太多压得我好累
又起风了
生日快乐！
浅发个自拍
封校第五天还没睡就当还是周五吧
每日宜善超话日行一善超话
庆祝一下周末的到来
这季划水得厉害呀不够看不过瘾神奇动物
块的快乐套餐好几个心心念念的品种今天终于买回来啦❤
京东方的裸眼数字人，再一次改变户外广告
水不错
今天当一下帅哥
午夜场你敢信，四人局的，最后两个人竟然打了二十分钟，哈哈哈哈哈哈哈，不可置信！
我超麻烦的
一切都会好起来的。
大概大多数事情都符合一万小时定律吧，突然就感觉自己什么都敢尝试做了，继续呀中华小当家
记录喜欢一些以爱为名的聚会
既然如此，碰个椰子
快乐星期五开心可以不用早睡还可以晚起
我摸不清你看着我的消息不回的心态我不知道我不发信息你会不会好奇我在干嘛你到底无视我还是压根就不在意
嘿嘿掌握到一点点小鞠的学问有点奇怪的
身处疫情区每天最期待的竟然是做核酸的放风时间太魔幻了
最后一次熬大夜…还好有瑞幸
秀我的
✌️
美好的周末从周五晚开始大学生活封校状态下的大学生
手表劳力士超话迪通拿彩虹迪
封校就封校吧，反正舍友也不错
宿舍第一次一起看恐怖片～～看完晚上睡个好觉嘿嘿
手表劳力士超话极尽奢华老虎迪通拿
凌晨的面最好吃
吐五次打扰了
广州宠物爱笑义诊日关爱流浪动物接下来每月我们医院都会为爱笑天使动物关爱中心领养中心里面小可爱们定期提供义诊基础的健康检查，视频里的猫咪都是待领养的！想要领养小可爱们的朋友可以关注➕爱笑天使动物关爱中心申请领养哦！
手表劳力士超话全铂金
長洲島都市農業公園野餐睇日落
手表劳力士超话绿金迪
手表爱彼超话霜金蓝盘美吗？
他不会再来了将永成为纪念
"今天好像周五了，但好像今天星期几都无所谓，反正不上班允悲]允悲]允悲]允悲]最近因为疫情防控都不上班，每天醒来做饭，做核酸，算上今天，已经是天做了次了抱抱]抱抱]这样下去感觉会胖，每天都吃的挺饱的。最近为了买菜，用了叮咚买菜，朴朴，美团买菜，京东到家，盒马，淘菜菜等等，也不是买不到菜，就是想体验下这种半夜或者,点就起来抢菜的感觉允悲]允悲]楼下的菜市场也是点多点就去逛了逛，所以冰箱都是被塞的满满的。一切都是最好的安排，一切都刚刚好。以前一个人的时候也有做饭的装备，但几乎不做，一个人下去随便吃点很容易解决。有了梁小姐，换了房子，也有了冰箱，梁小姐也喜欢自己做饭吃，所以做饭的装备也重新用上了，然后囤了米和各种食材酱料。哈哈，说来也巧，上周号广州白云就出现疫情了，号就管控了，出不去了允悲]允悲]然后就开始囤东西了，然后一切都派上用场了，然后就开始自己做饭了，一切都那么刚刚好。--广州·沙涌北幼儿园-广州·沙涌北幼儿园"
放空一下
如果这个世界没有加班我会更开心的
手表劳力士超话春光易逝戴块表去踏青
我样貌普通，性格不好，我不是人民币，我做不到让每个人都喜欢我……人生是自己的，与他人毫无关系
手表积家超话
春夏游发发呆
即使做不了夫妻，你也是我最爱的人，就算不能在一起，你也是我心里最牵挂的，雨到天蒙一声燕鸣​​​
手表男人手腕不能空劳力士超话
没来广州之前
下午就喝了一杯大卡司白桃乌龙茶要死～几百年不失眠…现在精神得很
手表爱彼超话集齐了，退后我要开始装了
毕业前毕业后的区别今天看到微博热搜，然后就把清明拍的一小段视频发一下。但凭一二度余生不想上班
四月十五号，熹宝两岁了，我一直忙到九点半才回到家，熹宝就一直等我切蛋糕我刚刚进客厅熹宝就光着脚丫满眼都是笑的跑过来了，我的心瞬间柔软得一塌糊涂㊗️熹宝生日快乐开心快乐健康的成长！姨妈会一直守护着你的
我真的很喜欢上学
手表劳力士超话蓝水鬼
下午：哈哈哈，这是我拍死的第只蚊子晚上：哭唧唧，他们一家老小都要被我喂饱了
手表欧米茄超话海马
手表劳力士超话美轮美奂，珠宝游艇欣赏实物非常心水，颜值远超第一代的糖豆，质感超赞，绝对五星推荐
手表劳力士超话绿水鬼
手表爱彼超话皇家橡树钢王
手表黑色玫瑰金爱彼超话
手表卡地亚超话蓝气球
哈喽同学们小个子也能穿得很美式「」今天又是分享宅家穿搭的一天啦在家也要做个精致男疫情有没有像我一样居家的男孩子，记得要少熬夜多运动勤护肤喔
手表劳力士超话迪通拿系列后镶钻升级猛虎系列
手表中东土豪版爱彼超话皇家橡树离岸型计时
手表劳力士超话满头星渐变彩虹钻
五天的宿舍封闭生活结束噜
手表劳力士超话天行者
手表爱彼超话你喜歡的是哪一款？
借一方乐土让他容身
昨晚做了个梦，可是再也记不起做些什么。
刷《和离》刷到两点，三次回到过去，只有最后一次改变了应有的轨迹，结束了无限的轮回，虽然最后九夏和谢濯在一起幸福圆满了，但是也曾经有一个谢濯为了清除邪神而永远消失，还有一个九夏被飘荡了几千年的自己的灵魂杀死。时空交错，总有人是不圆满的…我最爱这个文的一点，是曾经所有的误会都不是通过别人的解释而让女主知晓的，都是她自己亲眼看到的，就在那几千年的无法被感知，不能被看见的日子里…--广州·发展中心-广州·发展中心
已签收堡贝广州·(天环店)​​​​
点滴
悠闲惬意的时光听听王菲的歌时间一天天过去了…
今天浅逛了一下
昨天抓住一次能出学校的机会，去了黄埔两个公园走走，黄埔区，广州最后的净土啊广州疫情蟹山公园是一座迷你的小公园，但却有清朝的炮台遗址和革命历史，是广州黄埔区最早的公园之一，以及蟹山本身也是广州少见的丹霞地貌
嘘
安
拜托我真得会谢，什么样的宿舍一晚上开空调不超过两小时？我热呀
又一次熬夜写方案
来几张大头照
网课第一周
▽大张旗鼓的离开都是试探，真正的离开没有告别，悄无声息。
觉得好看的扣觉得不好看的扣眼珠子
焦虑睡不着我想我的家人们
平平无奇的日子‎
整破防了我：茁老板茁老板：你要回去了？我：是的茁老板：今天他们告诉我的时候，我还说你只是想休息一下，但是他们说你要回家，我坐在那里一个字都不敢吭声，因为我不相信，舍不得！我：一直很佛系的你怎么开始深情了？茁老板：是真的舍不得，大家一起玩的兄弟姐妹​​​近几日科室所有的医生看到我的第一句话一定是“仟哥，你要回家了，留下来咯！”一直被感动，但不得不--广州·中国人民解放军南部战区总医院-广州·中国人民解放军南部战区总医院
有在好好生活
第
凌晨四点的广州
好像好久没发过微博了
先告一段落吧
《分享》优秀的人，懂得尊重尊重，是一种素质，尊重，是一种宽容，尊重，是一种修养，尊重，是一种品行。懂得尊重别人的人，不会宣扬别人的隐私，不会嘲笑别人的缺点，不会议论别人的不足，无论什么时候，都会替别人考虑，给别人留面子。懂得尊重别人的人，不会触碰别人的底线，不会践踏别人的尊严，谦让有礼，宽容大度，待人以诚，退让不争。懂得尊重别人的人，无论自己有多优秀，都不会看轻他人。不管自己有多成功，都不会轻视别人。他们公平待人，不会因为钱财名利，去区分对待每一个人。--广州·石碁文化广场-广州·石碁文化广场
街拍舞蹈音乐广州
--榴莲超话榴莲超话]-榴莲超话黑刺，关于其名气价格有一个比较受欢迎的说法就是价格贵只是因为其生长条件要求高，产量低，物以稀为贵而已，味道实际上跟猫山王差不多。其实个人觉得并不然，其榴莲王中王的称号并不是浪得虚名的。两者都吃过其实可以很明显对比出，猫山王是带苦味的，味道比较丰满，而黑刺，是纯甜，甜到你会错以为香味是甜味带出来的，到底多甜呢，大概就金枕甜度的两倍以上那样，很容易腻，口感上用入口即化形容毫不为过，就像奶油一样，唯一的嚼劲是来自于果肉表面的那层膜。当然要说差不多也不是不可以，因为这两者都是重口味，也都是果型不大，果核多数比较“饱满”，吃过以后再吃金枕特别是吃了黑刺之后，你会觉得金枕简直就是清香。如果一个人吃的话，总结经验来说，就是按照你平时吃金枕的极限对半那样，像个人平时一个十几斤金枕(带壳)吃到剩一两房就开始腻，黑刺大概一个三斤多四斤还没吃完就开始腻，再大个的就吃不完只能放冰箱，当然，要说吃饱肯定吃不饱…--广州·广州地铁厦滘车辆段-广州·广州地铁厦滘车辆段
上班去～今天周六我值班～完美的周末没了，不过也没关系了，疫情下的广州，哪也去不了，哪也不想去～
仲恺农业工程学院超话出农艺与种业初试复试资料。农业综合一农学概论和作物学通论的笔记＋题。也可单出资源利用与植物保护里的专业课一农业综合一。提供答疑，学习规划，指导。​​​​
漫漫人生路，总会有阴晴冷暖；忙碌的生活，总会有酸甜苦辣。面对世事的纷繁复杂，我们只要心态好，心情好，走好脚下路，幸福就会如花绽放，日子就会变得单纯而美好。广州早安
用忙碌打开新的一天
已经不记得上次睡懒觉是什么时候了，懒觉对于自己来说早已是忘却了的奢侈～
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。我们养的罗浮山生态胡须鸡。我的乡村生活
今天好冷
最近饮食有点放肆（不管）
夹杂着的一点健康
最新连跳不卡绳：！还是因为太好奇到底跳了多少下自己停下来的！
死肥宅大叔的小仙女早餐：熟普洱茶+玫瑰鲜花饼
被封印在家闲不住要折腾开始怀念我的烤箱了，又想做纸杯蛋糕了
努力向前就对了！广东专插本超话
这是住院以来，睡得最深沉的一觉。一夜无梦……整个人就像被抽空一样。
跳绳打卡微博贴纸
若无闲事挂心头，便是人间好时节
吃早饭吃早饭
记录
突然好想过退休生活、每天约约朋友吃饭逛街聊天走走拍拍照片
喜欢实况因为可以听见姐姐夸我
山有顶峰，湖有彼岸。人生漫漫，万物皆有回转，生命最好的状态，不是避开车马喧嚣，而是在心中修篱种菊。衣襟带花，岁月风平，所有失去的，会以另一种方式归来。早安，周末愉快！❥⇢……
夹缝中生存
微博贴纸爱豆的文化输出行为大赏包包
封校的时刻到
早安迎接周末
张真源超话张真源生如炬火十九燎原世界上有五种辣：微辣，中辣，麻辣，特辣，还有小张张十九岁辣时代少年团-张真源
——去做风最柔软也最强大。日常超话
解封后的第一个周末，绕湖小跑一周
开始长葡萄了～
音乐节奏不对味，雪糕很合口
我真的会谢，这个点来图书馆二楼转到六楼没有一个充电的位置，我要是晚出生
中国广州发布我离开山西太原两个多月一直在广州，近一个月天天做核酸，粤康码却被省外黄码关联变黄。太原市申诉解码要提交三页资料到社区盖章，我人在广州没办法去，粤康码能不能不要被外省关联变黄啊？
跑步超话跑步悦跑圈跑步超话
屁股痒的不可爱（小种），视频和图片居然不能一齐发，我现在才知道，我晕
大空间选还是四环新颜王-奥迪奥迪汽车
《听我说谢谢你》我跳的我拍的我剪的我的诞生了来看美女跳舞精心大制作不看错亿王谑诗的微博视频
“亲眼看着他死了”
‘出品盛不盛开，花都是花‍♀️长岛冰茶———换你半夜安睡。
帅帅的日常帅帅最喜欢的虎宝哥哥
疫情下既晨运，我以为人会少、系我想太多了
还记得吉林的将近斤的胖胖吗？做完手术个月，瘦了斤--减肥超话减肥超话]-减肥超话--糖尿病超话减肥超话]-糖尿病超话--减重--肥胖--减重手术超话减肥超话]-减重手术超话--肥胖超话减肥超话]-肥胖超话--减重降糖手术超话减肥超话]-减重降糖手术超话--胖若两人--袖状胃--袖状胃--减重代谢手术--我国青少年近超重肥胖--单孔袖状胃----健康--医学科普--健康科普--男性健康​​​​​​​​​--广州·广州中医药大学金沙洲医院-广州·广州中医药大学金沙洲医院
广州华商学院绿植领养绿植领养，绿色校园你我他。
岭南江南自是不同
今天大家都在说早上等地铁的时间比往常长了很多
还是瑞尔好
对于幼小年龄段的孩子，在课前进行基础练习-口部操教学研讨直播间艺术语言艺术口部操
广州可以堂吃的一个区
保守估计还要
啥时候我才能种出这么漂亮的花呢
这是一个比悲伤更悲伤的故事城市套路深，切莫贪便宜
真的老了，跟
早早过来
欢迎回家！神十三返回舱成功着陆欢迎翟志刚王亚平叶光富回地球央视新闻的微博视频​​​​
神舟十三号返回欢迎回家！
天街小雨潤如酥，草色遙看近卻無。最是一年春好處，絕勝煙柳滿皇都。—《早春呈水部張十八員外》韓愈​​​
你会想起我吗
求求广州疫情快过去我不去美国，法国，英国，尼日利亚了。只求在广州好好工作行不行广州
赖冠霖超话
--月日新增确诊病例例，--日新增例本土无症状月日—时，个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例例。其中境外输入病例例，含例由无症状感染者转为确诊病例；本土病例例（上海例，吉林例，黑龙江例，广东例，浙江例，福建例，山西例，江苏例，海南例，青海例，内蒙古例，辽宁例，山东例，湖南例，陕西例），含例由无症状感染者转为确诊病例（上海例，吉林例，浙江例，福建例，海南例，青海例）。无新增死亡病例。无新增疑似病例。当日新增治愈出院病例例，其中境外输入病例例，本土病例例（吉林例，上海例，黑龙江例，福建例，山东例，辽宁例，浙江例，天津例，河北例，广东例，北京例，山西例，内蒙古例，江苏例，江西例，河南例，湖南例，四川例，安徽例，海南例，青海例），解除医学观察的密切接触者人，重症病例较前一日减少例。境外输入现有确诊病例例（无重症病例），现有疑似病例例。累计确诊病例例，累计治愈出院病例例，无死亡病例。截至月日时，据个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例例（其中重症病例例），累计治愈出院病例例，累计死亡病例例，累计报告确诊病例例，现有疑似病例例。累计追踪到密切接触者人，尚在医学观察的密切接触者人。个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增无症状感染者例，其中境外输入例，本土例（上海例，吉林例，福建例，云南例，广西例，江苏例，安徽例，湖北例，辽宁例，河南例，山西例，河北例，广东例，黑龙江例，江西例，浙江例，山东例，青海例，新疆例，兵团例，内蒙古例，海南例，陕西例，甘肃例）。当日解除医学观察的无症状感染者例，其中境外输入例，本土例（上海例，吉林例，福建例，江苏例，河北例，辽宁例，山东例，安徽例，黑龙江例，江西例，河南例，天津例，广西例，云南例，甘肃例，湖北例，广东例，新疆例，浙江例，内蒙古例）；当日转为确诊病例例（境外输入例）；尚在医学观察的无症状感染者例（境外输入例）。累计收到港澳台地区通报确诊病例例。其中，香港特别行政区例（出院例，死亡例），澳门特别行政区例（出院例），台湾地区例（出院例，死亡例）。--街道书记跑方舱为隔离母女送物资--吉林新增本土确诊例--西安市累计发现本土阳性感染者例--苏州疫情--黑龙江新增本土确诊例--苏州核酸的氛围感拉满了--江苏新增例本土确诊例无症状--福建新增本土确诊例
坚持就是胜利✌️
一大早的我就让我妈妈不开心了
最近最近的！！！
又开始核酸了，天河怎么了
新装备和值班更配
周末愉快！自己出手还是效果不错的！继续努力！
小赖·只宜的日常生日疫情时的生日有多难忘因为疫情影响会买不到现成的蛋糕，但是可以有舍友亲手做的蛋糕啊！！你都不知道我有多开心生日快乐祝我们未来可期
回到斤啦！！但是能和我拍照的美女都已经出国了，想她们想她们孤独自拍了属于
资本主义在这一刻应该体会到了社会主义的美好，我们在集体抗疫，他们开始曲棍球️了就这一刻
呜呜呜，最近真的很倒霉……
保持学习
核酸人
刚刚从招商银行办理完业务出来，服务竟然是一对一，全称都非常耐心，态度特别好
华南师范大学超话出学科教学（生物）的电子版资料！包括和各种资料，还有自己找的英语二和政治资料！已调剂上岸，可以分享备考经验。​​​​
战胜疫情，人人有责，坚持每天一检，大家加油！广州加油！
广州疫情绿色通道不允许家属陪同人做也就是说老人做完他要么在边上等我一个小时要么自己回家万一路上发生什么事怎么办？请问这样的绿色通道有意义吗？？广州市第一人民医院南沙分院广州交通电台现场
起风了吹走了连日滴闷热舒服晒真系满园春风万物生又见一冬枯树凌霄绿满枝但万万冇谂到佢生长力超强满地打横行大爷话如此怎么了得一定要把滴横根斩断✂️唉真系枯树滴时候以为死咗枝繁叶茂时原来又敢横行睇嚟我呢次选错了美国滴凌霄花品种了实在太物似主人型太霸道☹️必须把伸出嚟滴爪斩晒呢云真系冇事搵事做瓦格你讲~早安！--广州·南国奥园-广州·南国奥园
考不上丢脸吗
广州超话疫情影响下的城，可以静下心来看看博物馆，在历史里“穿越”对当下与未来是否能多一份不一样的思考？填品广州你好
广州大学超话广州大学学科语文广州大学学科语文
杂有人相约解封后一起喝咖啡吗
奥南朵：“我就是去做，不担心结果。如果不成功，我就接受结果。”​​​​
生活是晨起暮落，日子是柴米油盐。时光匆匆我们终将释怀，健康的活着平静的过着，开心的笑着适当的忙着，就很好。周末快乐！--广州·至泰广场-广州·至泰广场​​​​
听饿了！航天员回到地球的食谱航天员回来后第一顿饭主副食
走吧，去生活
过去
！
梦中情房，不说了，准备去鸡老公了
有贴贴哈哈
一夜没睡提提神吧
无趣
欢迎翟志刚王亚平叶光富回地球广州超话收看神舟十三号返回地面电视直播，小感叹小激动
非常好看的发色～
羡慕不如直接去学啦☝加油吧学界新丁
他也不清楚只知自己是一只快乐的鸟儿你也是
泡澡，还不满意，呜呜咽咽的
花朵的秘密生命
感觉良好三人组
又回到刚入职的地方，感慨万千啊，年过去了，我的青春啊
麓湖公园湖光山色，美景美哉
封闭管理三元里街三元里村自己煮饭吃。
--神州十三号成功着陆现在社会太复杂了，什么博士、导师、专家出来的医生，都有好多败类。比如说广州市南方医科大学中西结合医院的陈陆馗，就是不当别人的生命是命，为了赚钱，什么手术都敢说是小手术，越快做越好，坑害百姓。为了创收，小病大治，拿一个岁的孩子来做“白老鼠”练手。医疗事故不讲良心的，逃避责任，把孩子扔在病床去，没有取采及时治疗措施，任由生死不顾，还欺骗家属抱着孩子出院，过几个月会恢复正常的。过了几个月再回医院找不到他了，还把病历，伪造事实，活生生的孩子请假入来做手术，居然写成：全身疼痛、大小便失禁十几天、开塞路抠大便入院，把孩子弄成重度残疾，还这样毁别人清白，真的没天收！如果这个医院找你做手术，一定要小心小心再小心。骗你没商量，连命也不保！--广州·银华大厦-广州·银华大厦--广州岁女孩妈妈的微博视频-广州岁女孩妈妈的微博视频
风里已经有夏天，疫情何时能结束-摄影：侯哥摄影超话广州摄影分享生活广州约拍天审美积累广州约拍互免少女写真
广州超话疫情结束一起去广东吧来广州旅游一定要的珠江夜游
带好口罩才可以出门喔
疫情下买不到肉
荀子手工衍纸相框画
--疫情快点结束--致敬疫情前线最美逆行者被封印的第七天⊂┐''┌]⊃居家办公比上班还累汗]汗]汗]汗]汗]汗]我不喝牛奶的话，加上纯牛奶，臭侄子你俩就只能喝天了……还有三箱百威，所以，我改喝啤酒的话疫情过后是不是胖十斤允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]解封后要买多点牛奶囤起来，办公室里也要！！！--广州·大冈小学-广州·大冈小学
阿道夫洗发水广州疫情搞事情，不搞没业绩！
致敬所有全力以赴、为球迷奉献精彩的球员！愿身体健康～辽粤大战广东宏远辽宁男篮周鹏任骏飞莱多赵睿浙江广厦胡金秋
青山日欲斜草色綠無涯广州超话广州广州市-越秀区二沙岛
有些可以收获了，有些可以移植了
上班的乐趣
爱与性的关系男人得找一看就想睡的女人女人得找一碰就无法拒绝的男人若是肢体接触都厌烦那感情又从何而来虽然很污，但这是现实一见钟情不过是见色起意日久能生情却是权衡利弊爱情都是始于颜值，陷于才华迷于肉体，醉于深情，忠于人品最后，折于物质，败于现实--情感超话情感超话]-情感超话--广州·珠江帝景华苑-广州·珠江帝景华苑
道枝駿佑超话还有五天就要到我生日了，我想说其它我可以不要，但是是真的想要一个三丽鸥米七的娃娃啊主要是我真的不知道怎么买要是哪位姐妹买了多的愿意转给我也可以呀
随便发发
沉浸式拍照体验疫情也不影响我在学校拍照！广州约拍超话广州约拍
疫情当下，健康最重要！
太空出差三人组安全着陆顺利出舱
说实话，还是挺喜欢看到他们俩在一起的哈哈博君一肖超话
希望有用吧，扁桃体又发炎了
谢谢同事的投喂
广州高中随手拍
生活的样子
椰云拿铁喝完这杯就跑路
难得周末上一次班居然有人送饭欸
博君一肖娃圈超话原价出炸毛小百里是先入，有特典（发冠和书简）现在补邮改地址了
浪漫的季节记得向前看
虽然你很努力
真好玩
今日我和仔仔的午餐…希望不要再有新增病例啊～
意式一下，立刻出发
“随机播放”时光机那阳光碎裂在熟悉场景好安静一个人能背多少的往事真不轻谁的笑谁的温暖的手心我着迷伤痕好像都变成了曾经全剧终看见满场空座椅灯亮起这故事好像真实又像虚幻的情境只是那好不容易被说服的自己借口又顶不住懊恼的侵袭好后悔好伤心想重来行不行再一次我就不会走向这样的结局好后悔好伤心谁把我放回去我愿意付出所有来换一个时光机对不起独自回荡在空气没人听最后又是孤单到天明真的痛总是来的很轻盈没声音从背后慢慢缓缓抱着我就像你你和我还有很多的地方还没去为何留我荒唐的坐在这里好后悔好伤心想重来行不行再一次我就不会走向这样的结局好后悔好伤心谁把我放回去我愿意付出所有来换一个时光机对不起独自回荡在空气没人听最后又是孤单到天明最后又是孤单到天明--广州·广州希尔顿逸林酒店-广州·广州希尔顿逸林酒店
人生新征程环境很好同事很好就是宿舍小了点
“随机播放”'失去爱偶有阴霾坏坏好好坏坏阳光等你释怀多瑙河拐了个弯或许看见天蔚蓝世界就变美满你应该哼着歌等忘掉旧旋律再让莫札特为你编写新恋曲~~~~该盛开再盛开~~~~爱上你的可爱牛角尖你钻呀钻来来去去来来自诩那是种浪漫为喜欢而喜欢最后都不喜欢爱是阿尔卑斯山幸福藏在云端你应该去旅行去看看新风景像公主环游爱情的悲喜~~~~该盛开再盛开~~~~爱上你的可爱如果你孤单我都在尽骑士的职责我不管黑夜多黯淡我只给阳光灿烂~~~~该盛开再盛开~~~~爱上你的可爱~~~~该盛开再盛开~~~~爱上你的可爱--广州·广州希尔顿逸林酒店-广州·广州希尔顿逸林酒店
越来越无感咯
今天又当上了核酸大队长～
家里的粮终于管够了还有两单各种水果明天待提居家隔离一两个月不成问题…广州疫情居家隔离干什么
什么时候解封啊，好想出去吃东西，我太馋了
叮～打卡深井烧鹅
“随机播放”四海八荒的小伙伴们啊，请一边听一边看吧(英国歌手)--(发行于年)'''''''''''--广州·广州希尔顿逸林酒店-广州·广州希尔顿逸林酒店
浪了一圈
嘿嘿挺好吃
天环野餐
周末天气阴心情好
啥时候世界变成这样了魔幻
冯博超话很少玩微博的我还是来了超话为了！！冯博爱你哟今天在抖音跟你说的今天在宿舍煮的菜只能发这里给你看看哈哈哈哈想吃吗快来看快来看冯博
杂七杂八的日常不想再上网课啦！！在学校囤的泡面快要发霉了！
在广州出来玩的状况是，不可以堂食，不可以去，不可以看电影，逛街人非常少。得了，我回去宅着吧
开心
每日一句（）我们都要欣然接受眼下的难堪和不易接受一个人的孤独和偶尔的无助
呜呜呜又想染头发了
广图要小时核酸那就选项，
我本来想今年结婚的，但是我跑到民政局排了一天队，他告诉我结婚要两个人，搞得我一下子就迷茫了。哈哈哈哈
你还要封多久呢想吃好吃的想出去玩啊
记录照片子
封校真的会把人逼疯
浪漫限定
--杨凯超话杨凯超话]-杨凯超话--中国顶尖舞者之夜--中国顶尖舞者杨凯--我最喜欢的杨凯什么是“顶尖”？是将万事做到极致的精神？是勇于攀登巅峰，不断超越自己的追求？还是一种容不得丝毫偏差的完美主义态度？每个人对“顶尖”都有不同的定义。对舞者来说，顶尖就是一丝不苟的传承，夜以继日的汗水，和完美无暇的舞姿。--网页链接-网页链接。这场演出汇聚了多位中国舞蹈界著名的舞蹈家，以及“中国顶尖舞者成长计划”年度顶尖舞者和希望之星。他们将用无懈可击的舞蹈动作和精彩绝伦的舞蹈节目，为观众诠释“顶尖”二字。让我们拭目以待～共同期待我们的偶像杨凯的精彩舞台绽放吧！凯哥，你是顶尖出类拔萃的！-杨凯杨凯--广州·海珠万达广场-广州·海珠万达广场--盛的微博视频-盛的微博视频
跟一起画视觉笔记超话相信我这是英文花体，不是黄瓜也不是西瓜翻车时时有，四月特别多-跟沙拉酱学写花体字-肥彤的视觉练习日记
珍惜最后几小时能在外面放风的时光
对比与模糊
朋友请听好超话午餐
哎，又喺一支公简简单单，又得一餐
和大自然贴贴
别管我啦
上班打卡
飞来一只小燕子
有所期待，有所热爱就算是平平无奇的一天也值得用心度过日常打卡广州约拍超话你的微博有什么含义
又换手机了。小米换个屏幕太贵了，元，那就直接换个手机
周末肯定要出去觅食呀！今天幸福小张吃了啥！吃了咕噜咕噜蕃茄味虾滑抹茶芝士芒果体育西路永远吃不腻
战马画室—小强
天气好舒服！
朋友圈的真相
｜高级感法式格子连衣裙港式复古风的吊带裙太好看啦！夏天是属于吊带裙的拥有了一柜子的吊带裙之后又被这件格纹的港式吊带裙吸引了格子纹路上身特别复古吊带加上背后的设计很好看这条裙子上身特别显瘦显白裙子的版型也是好看的这样的长度更适合小个子女生--今天穿什么--法式复古风穿搭超话今天穿什么-法式复古风穿搭超话--穿搭--小个子女生穿搭超话今天穿什么-小个子女生穿搭超话--时尚穿搭--吊带裙----穿搭分享--日常穿搭--显瘦穿搭--法式高级--高级感--法式--广州·雕刻时光咖啡馆(岳洲路)-广州·雕刻时光咖啡馆(岳洲路)
“平平无奇椰子鸡”封校也封不住肚子里的馋虫没想到校内餐厅还有那么好喝的椰子鸡汤
甜甜一下
阴天
准备回了
广州白云疫情这是要封了吧？
被爱的前提是爱自己实习
氛围感
是我的花园梦啦种植日记月季蓝雪花
六斤应该够吃了吧
向全世界安利肖战新鲜的肖战超话
夜晚阳台的风真的很舒服…
五一能出去吗？
第八天大规模核酸检测等通知，广州市白云区三元里街三元里村。
少女鲜花广州约拍少女写真摄影不凡摄影
白云区成了本城市最严重区域，封了很多，尽管我这边还没封，但还是宅着，因为我本来就爱宅
学不了了发个照片明天交初稿，就我在这里不知死活
广州疫情核酸正常精神失常快快解封吧
充满的三月爱心]
×赶个趟瑞幸椰云拿铁熟悉的生椰口感，菲诺的椰汁底搭配的椰树椰汁再加椰汁奶泡，冰的才有最佳口感
--祈福祈福增运是改善运势的一种方式。最近两祈福案例也有特别之处。发现祈福后缘主都会有一个特别的梦境。而梦境寓意也吉祥为主。一位缘主，近期一直业绩不佳，甚至是没有业绩。在上个日，做了祈福。日做了一特殊的梦。日后开始每天都有单子。另一位缘主目前也是有吉祥的梦。继续看看后续情况。--广州·蕉门公园-广州·蕉门公园
如果自我丢失了一直找不回华晨宇超话
又能怎样？哈哈哈。。。
想起了刘浩存以前跳舞的视频，又看了看，发觉世界真的是光怪陆离。同样一个视频，同样一个人，同样一个舞蹈。得到的评论却截然不同。所以说是没有绝对客观的评价吗？曝光前将其称为北影第一人，舞姿独步；曝光后就是虚假地吹捧了。曝光前的一句：“怎么不算呢“被世人称赞为谦虚的骄傲；曝光后就是虚伪的揉作了。曝光前在镜头前的一笑被称为清纯无邪；曝光后就是心机极深的恐怖了。曝光前在镜头前的可爱回答，曝光后就成了无头无脑了‘我又想到了其他事情，其他事情是否也是如此呢？当我们看到他人信誓旦旦地说，信誓旦旦地发表言论时，我们能否判断是否也有曝光的那一刻呢？他们所评价的客观公正，是哪里的客观公正呢？又让我见到世界的奇异了，真是有趣。--广州·中山大学南校区图书馆-广州·中山大学南校区图书馆
今天“大白”任务完成！疫情快点消失！
这谁家的宝贝，笑声太治愈了吧～～太萌了～～不自主的跟着笑了～萌娃养成记超话搞笑视频笑声传奇
别给我画大饼了我自己脸上有
溜娃打卡的日常
核酸了喂​又一次收尾，队长拿试管瓶，队尾拿标本接收袋​完成核酸给予小蓝标
抽不到就直接作弊吧
那个糯米饭团好好吃！我的美食日记
行～
林笙电台不要把想要的生活，活成了生存。情感语录
四月的芳菲散落在池塘边，或一片或一丛或一朵……静静地各自精彩
丂枧
发点库存手机摄影
疫情之下，一面是门可罗雀惨淡经营，一面是人满为患排队等位。这就是个大号汉堡和，味道真心一般般，但火爆得影响了就餐体验。这到底好在哪里？体验了一把还是没有答案。
宝格丽大吉岭茶
四点锦鲤杯单排总决赛
造型百变不设限，初夏心动焕新！欧时力奥特莱斯夏季穿搭
有家回不去的感觉真无奈
之前清明假期的南沙回来之后就再没能出过门了
咖啡不知道怎么样，反正送的杯子是爱了
飞升天~❄️加冰赛神仙
当志愿者是很好的体验
我宣布是泰国菜天花板太好吃了救大命❤️‍我尊滴很爱红咖喱啊啊啊啊啊
未有堂食都甘多人排隊吾係食糖水外賣而系越秀區第四次做核酸檢測
传家说：“唯熟能精，唯精是道”人生成功的的不二法门就是沉下去，专心专注，弄清楚做某件事情的门道，但是我们普通人都在不断地重复“挖井的故事”，浪费生命时光，直到哪一天，自己老了，唉声叹气，无力为天。然后寄希望在下一代，但是，大多数下一代都会重复上一代的悲催。普通人，大多数人，都会输在毅力和目标坚持上，因为这样做，真的苦，真的难，真的需要放弃眼前的舒适。举个最普遍的例子：写字。大家都会写，写的好的人，其实他一开始的时候也写的不好，写的好的，有一些人天赋好一点，但是很多写的好的人和普通人没有天赋的差别，但是，他们坚持，今天不行明天接着练，于是走过别人没有走过的路，见识了别人没有机会发现的问题和技巧，最后把字写好了。我们其他人，看到了只是他们的成果，永远没有办法体会到他们成才的心路历程，还往往把我们自己的失败和别人的成功归结为别人的机遇和天赋。--一起家庭教育--父母咆哮式育儿属于家庭暴力吗--育儿专家说--书法--贵州肇兴纯初榨野山茶-贵州肇兴纯初榨野山茶--广州·新市-广州·新市
今日份下午茶(*¯︶¯*)（保）抱住绿码（马）
小花居家第七天，再不解封姐要疯了小花鸡翅的微博视频
这条裙子很爱！很春天！
广东人送你们人手一只小绿马瑟瑟发抖
落雨天，吃西瓜，心凉
今日分享封控区的生活实况早晨自制了奶茶喝想起了童年在草原上牧民挤完牛奶熬完鲜奶上那层厚厚的奶皮打]打]饞嘴]饞嘴]然后就用砖茶沏好的奶茶那独特的香味心坎上的味道回忆看来要规划一下自己的疫情生活了青菜鸡蛋面（而且还只敢放一个鸡蛋啦……）我也有危机意识了对蛋白质食物产生了遐想️月日晚点开始核酸检测了允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]（终究还是来了）进入在这个货车里买菜前面的人有了愤怒的情绪说是：有声音要发出来要了解封控区的真实情况偷笑]偷笑]偷笑]偷笑]偷笑]偷笑]偷笑]偷笑]偷笑]偷笑]偷笑]偷笑]吃瓜]吃瓜]吃瓜]吃瓜]吃瓜]吃瓜]买了一盒分之一带鸡翅的冷冻鸡肉食品元一盒裂開]裂開]裂開]终于知道为何说“活不下去了”……………………元一袋蔬菜（根长条茄子，根黄瓜）我没有选暈]暈]暈]暈]暈]暈]问我为什么不选蔬菜和肉（排骨，猪脚，肥肉）？我说：我不会我不吃肉回来之后在楼下碰到一个阿姨‍♀️凡尔赛说：家里的储备可以吃一个月感冒]感冒]我们没有被病毒吓的恐慌了怒罵]怒罵]怒罵]怒罵]怒罵]怒罵]封控区中的物价直接惊呆了么傷心]傷心]傷心]傷心]傷心]傷心]--广州·广州亮帆假日酒店-广州·广州亮帆假日酒店
曾经的我现在的我被滋养的感觉好棒！一波密粉肌肤焕变史更美的你，如此简单如果你也想修复肌肤欢迎小窗口私信我--买送福利发放中老顾客补差价晋升和你一起焕醒百万女性肌肤之美--广州·广州东站汽车客运站-广州·广州东站汽车客运站​​​​
昨天是青创四月份的生日会，氛围真的太好了，好喜欢青创在学校的面包店发现了一款肉松牛角包，是什么神仙操作把我最喜欢的肉松和牛角包结合在一起了今天的丸子头真的可以夸爆了（宿舍的镜子总是拍出来奇奇怪怪的）
--国家安全日军事安全：整个国家安全体系中发挥着至关重要的支柱和保障作用，关系到国家的生死存亡和长治久安。军事安全是国家军队事务处于没有危险的客观状态，也就是国家的军事存在、军事力量和军事活动等不受威胁、挑战和打击、破坏的客观状态。军队是由军人组成的，军人安全既是军队安全的主要内容，也是军事安全的重要内容。-粤机电学生资助服务中心粤机电学生资助服务中心--广州·广东机电职业技术学院-广州·广东机电职业技术学院
有趣的孤独胜过无趣的社交生活的模样广州疫情
开着小音响听歌喝着自己泡的奶茶觉得好惬意这种独处时间安静舒服
到底有什么东西是好吃的，鸡肉卷鸡肉卷难吃，三明治三明治不好吃，饭也不好吃，鸡胸肉也不好吃，关东煮，麻辣烫都不好吃
-叫什么名字，为什么验核酸-…上班…要求…
再也沒有比春雨洗浴後的青山更迷人了
--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话--广州租房超话广州天河租房超话]-广州租房超话--租房--广州租房团超话广州天河租房超话]-广州租房团超话--华南师范大学--广州市租房超话广州市租房广州天河租房超话]-广州市租房超话--广州租房--广州合租超话广州天河租房超话]-广州合租超话--广州毕业生租房超话广州天河租房超话]-广州毕业生租房超话--广州白云区租房超话广州天河租房超话]-广州白云区租房超话--广州租房信息超话广州天河租房超话]-广州租房信息超话--广州租房无中介超话广州天河租房超话]-广州租房无中介超话--广州租房信息--广州租房--太古汇号线林和西广州东石牌桥体育中心女生房室友高层飘窗超靓视野礼物]礼物]近中信广场珠江水利大厦中石化大厦耀中广场太古汇壬丰大厦平安大厦--广州·广州东站(地铁站)-广州·广州东站(地铁站)--从前辣个少年啊的微博视频-从前辣个少年啊的微博视频
是个愉快的周六
没有贴纸就自己画叭
热爱不会过期广州孕妇照孕照孕妇写真超话孕妇照超话孕照大曝光佛山孕妇照
上新咯…快来围观啊每日穿搭今天穿什么夏日穿搭
周末​​​​
上海封控物资紧缺、广州封控居家第六天胖两斤上海疫情物资
好闷
五天才做一个头时间很长但很有成就感
一个星期来一次
今天天气凉爽
为做核酸保住，跑来岗顶做核酸，太难了
啥时候能实现到处走走，不要核酸检测报告
预告一下
无牌咖啡-荔枝美式不错。努力实现目标，就可以天天喝了
不得不说这套黑粉真的很显身材！上衣两侧和后背都做了收腰收省～裙子高腰修身棉料自带弹性透气超话甜心派辣妹套装今日穿搭()夏日甜心派辣妹原创水手领短衬衫
当代女青年的假文艺效率不咋，但心情就很愉快
敬自由
⛅⛅️⛅️享受这份放慢时间的惬意探店
今天就在排队中度过
手机号的后
注意着生活的​​各个角落摄影超话
天天宅家都要废了终于粗门踏个青
就是磕得很上头呀……
封校一周了，感觉饭堂实在没啥好吃的，想了个办法让泡面吃起来更健康一点。
虽然偶尔会小吵小闹，但毕竟我们已经相识了
宽恕一切
听儿歌学粤语丨排排坐丨词曲：韦然港你知粤语粤语经典童谣粤语经典儿歌少儿学粤语粤语发音广州学粤语深圳学粤语粤港澳大湾区学粤语亲子超话人类幼崽成长记宝宝日常小学生超话港你知粤语
谁说没有健身房可去？我上个班，顺便就把今天的运动量完成了！：提高一下“福利”的使用率！
姐们玩尬️
你的开心比对错重要
今日发布会有教育局，会不会下周开始神兽分批返校？！​不过，怎么也不关我这个管控区的事​等会连捅，准备练成铁喉功。。。。。
哈喽同学们到底短视频横屏竖屏怎么选，今天这期视频是我用了一个月的时间拍摄横屏视频总结出来的心得「分享给大家」希望对想拍短视频的伙伴们有帮助！行动起来吧！
大哥
宝宝的少女心远方嘀绿马来护体福气虎]福气虎]
被封控的第⃣️天
跟一起画视觉笔记超话春天应该是希望的季节-跟沙拉酱学写花体字-肥彤的视觉练习日记
我好想出去吃好吃的阿啊阿啊阿啊广州新增本土确诊
耶姐
领菜感谢感谢大白云感谢社区白菜萝卜大蒜和口罩
喜讯！-广州中医药大学广州中医药大学再获广东省科学技术奖一等奖月日上午，全省科技创新大会在广州召开。会上举行了年度广东省科学技术奖颁奖仪式，-广州中医药大学广州中医药大学以第一完成单位申报获奖项，其中一等奖项、二等奖项。第二附属医院（广东省中医院）张敏州教授主持的项目“益气活血化痰法治疗急性心肌梗死关键技术体系创建及临床推广应用”荣获一等奖，第一附属医院庄礼兴教授、第二附属医院（广东省中医院）符文彬教授、张北平教授领衔的项目获二等奖。
封校的周末
在为梦奔跑的路上，有风急雨骤，有孤夜寂寥不要怕，回头看看，家人就在身后，打着那束温暖的光窗帘布艺广州超话窗帘
憨鸠鸠又一日
出现一下！
你懂个屁《封校》
蜂竹颐养套的特点：一：中药煮罐采用中药配方煮制竹罐，使罐内吸收浓浓的药气之后吸附于相关部位之上，通过罐力和药气热敷渗透从而达到疏通经络、祛除病邪的目的。二、辨血辨症，根据病血的颜色、性状来辨别病因、病症。三、排瘀彻底
一些乱七八糟的日常
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园荔枝山林。我的乡村生活
赖冠霖超话✌️
日复一日，啥时候才能好
绿色是春天最美好的文案“要酷，要优秀要变成别人的可望不可及”
身心疲惫
染了头发却不能去拍照浪费
广东靓仔验完核酸
持续高温几天后，阴雨逐渐笼罩珠江
呼吸新鲜的空气，整个人都变好了。
遇见美好不必出远门，美好的事物就在你身边，需要一双发现美的眼睛，放慢生活慢慢享受
今天也想让生活有点意义可生活不想有意义
今天下午又挨撩喉
邻居的宝宝满月啦~~~
下午去婚介见完妹子，又来到黄花岗公园其实岛内一些蓝营人士，还是应该放弃过度内斗，在维持亲美路线的同时，尽力和大陆方面沟通，避免两岸冲撞。同时也要进一步体察岛内基层，特别是年轻人的民意，争取年轻人的心里认同感，构筑两岸和平发展的桥梁
记录一下最近自己一直都与验核酸的日子验核酸比出核酸结果还要快自己也出一份力量，志愿者服务。广州加油白云加油
前路虽长，尤可期待
面
冲刺
饭
今年夏天海边有你们
别再自我感动
​作為一個過來人，​我已經過來了情感超话超话
周六快
荔湾
嗯，有我当年的神韵。
来松北住了年了这次疫情无情人有情松北的工作做得很到位暖心又暖胃工作人员真的是辛苦了感谢松北社区的关爱与关心哈哈哈隔壁小孩都羡慕哭了争取早日解封加油广州疫情疫情无情人有情
周末·班五天四捅，不管怎样，争取每次周末都上班！：把口号穿在身上
不可辜负的美食超话吃自助牛肉火锅，自己带了重庆火锅底料，吃起来更赞
悄悄淑女下
居家办公
当然要拍照记录啦！​又不是每次洗车都是第一次小牛电动小牛+雨天骑帅不骑快江高镇江高镇热门
好像因为出不了门属于自己的时间的更多了点
--王亚平今天早晨神舟十三号顺利返仓着陆，本次载有三名的航天英雄有聂海胜，叶光富，还有要给女儿摘星星的王亚平。王亚平是中国第二位女航天员，也是世界上第五十七名女航天员。本次神州十三号飞行了六个月，一百十三天。这不仅是对身体适应条件的挑战，也是对此次航天探索的信心。对平日里在航天局繁忙的工作，家庭是她心灵栖息的港湾。要执行本次任务会离开很长一段时间，对家庭的思念是每一个妻子也是妈妈的她不能放下的牵挂。有一次记者采访王亚平时她说要给女儿摘星星，一句诙谐的谈笑抹去众人对这个女子的担心，也展现出她勇于面对未知的宇宙。回来了，好好陪陪女儿，给她讲讲在天上看到有趣的东西，星星在哪里，家在哪里，如果小孩对航天感兴趣可以培养她，不久的将来又会有一名女航天女将，为国争光。--广州·万国奥特莱斯-广州·万国奥特莱斯
入‘坑’有点儿小期待，啦啦啦
痛经就是满心欢喜做了一顿喜欢吃的菜，然后肚子痛到没胃口吃多少，我真的会哭
｜忘了是哪天蹲在校道上看花
春日暖阳
第八天了被封已经疫了
春来无事只为花忙
下雨天☔️看看电视看看憨猫
日子过的已经非常快乐啦
一个人，一座城，一栋桥这非上海的外白渡桥--春天摄影大赛--我的微博仪式感--潮流生活而是同样有着一个城市记忆的一座桥记录着过去，积累着现在，静伴着将来-微博微博-微博旅游微博旅游-微博时尚微博时尚-微博生活微博生活-微博美女微博美女-微博摄影微博摄影这里是海珠桥是广州蕞早中轴线组成之一是中国蕞早的钢结构开合桥，但年被轰炸广州时，震坏了开合器又于年国民党炸毁，于年重建。特点]是羊城八景之一灰黑色的钢架结构，十分易出片一座桥由钢架分开了三座桥，分别是两边的人行+自行车道，及中间机动车道拥有广州所有桥中蕞宽的人行+自行车道，在这里拍照，比起其它桥安全拍照衣服]可盐例如→运动服，运动鞋，比较钢性的衣服，及科技感的东西，都可可甜例如→我今次穿的小礼服，小西装，也可⏱️蕞佳拍照时间]点至点因为晚上桥上亮灯了，也好看蕞佳取景点]如果有日落，在桥的左边人+自行车桥(背对解放军石像)如不拍日落，在桥的左边人行桥，走过一半桥。这里拍，不用显示后面的建筑物人行上桥的楼梯，这个当天没时间，我没拍今天就介绍到这里，如果喜欢我的，请关注我，下期攻略不迷路笑哈哈]笑哈哈]笑哈哈]笑哈哈]如对我的说法有异议的，也欢迎在我评论区拍砖--比卡超的每日分享超话春天摄影大赛-比卡超的每日分享超话--广州·海珠桥-广州·海珠桥
龙船花紫背竹芋
简单轻松的宅家生活
虽然灯没怎么为我亮过但我还是对生活充满热情随手拍处女座穿搭
天空作美
窝在家多天，和出来放风放松心情，忽然想吃批萨了
确实很累在一切变好之前总要经历一些不开心的日子这段日子也许很长所以耐心一点对吧
隔三差五痛风发作差点被炒鱿鱼痛风
有种陪孩子上课的错觉
“说到做到”这个词既浪漫又踏实。
南风知我意，吹梦到西洲。
共享主机游戏的发展？
“枇枇软软后勤保障队队长
人在低谷，别谈格局，生存才是王道，身处逆境，别谈情怀，务实才是根本，身无铠甲，别显锋芒，藏拙才是智慧，心无念想，别谈理想，坚毅才是支点。乾坤未定，你我皆是黑马。
昨天做了领家妹妹
绿色出行，煅炼身体
广州华商学院绿植领养
说我们封校也能吃出在外面玩的感觉
每天一检核酸的日子快过去吧
买了点花，闷了一周，天天两点一线，今天终于出来放风了。补了眉，喝了茶救星球，逛了永旺，晚上回去估计得继续核酸，广州疫情啥时候能好起来？
《解放路破旧楼宇背后，是西坊大院的花束》希望商业园区在我的镜头下能够生活化一些银盐城市碎片银盐空间​​​​
--特战荣耀我真的很讨厌有一些男的，女生觉得燕破岳的那个方案是对的有错吗？有人可以觉得他对，有人也可以觉得他不对，每个人都可以有自己的想法，但是不要歧视女生好吗？居然还有女生去维护那些男的我也是挺失望的，还有说我们粉丝带着粉丝滤镜的那些人，杨洋花了半条命拍的剧不值得被尊重吗？--广州·石楼-广州·石楼
本周愉快事热爱生活
晚餐主角～蒜香小龙虾，还有清甜的节瓜瘦肉汤日常超话我要上同城精选小龙虾
疫情下的夜幕降临～
遇到一只叫“七七”​的山地狗狗记录生活自然风光
春天
疫情居家业一下
这个羊之甘露很有意思
广州体育中考本来是昨天
昨天还是今天又是了
小羊肖恩系列！
愿疫情早日过去，愿一切美好如期而至
我做的咖喱好好吃耶。还想再来一碗，但是那样的话某人就没得吃了。怎么办？天气即天意转移注意力看看我的花花吧！五个花骨朵哎。✌︎✌︎✌︎
给生活加点甜
第九轮核酸检测！
已经瘦了五斤了，还需继续加油！论文写的和一样，前途渺茫，未有归期，可能这就是中年人的焦虑吧，目前力所能及的就只有行动起来了！所以朋友呀—加油吧！
和我一起浪
今天还没傻明天不知道
三元里村旁晚的时候。
鹿晗超话和鹿晗一起在春天兜风新歌来了第一张我们的自拍～鹿鹿晗工作室
寡王一路硕博，我们终成富婆。
冰墩墩比我想象的还可爱
从号晚上-号凌晨点天睡眠时间共我真的会谢下夜班睡了
周末愉快周末跟邻居们在家吃饭，六个人五个省！许愿虎]福气虎]暴发虎]
这个疫情闹的，原来一条街灯火通明，大大小小店铺和流动摊贩都摆满了，现在除了菜市场、超市、药店外都不给开门了，变得冷冷清清。
约拍广州约拍校园日系胶片感少女写真分享：‍♀️：⭐️⭐️​​​​​​​​​
唉，有家不能回……酒店不能堂食～
小蛮腰躲起来了，随手抓个小熊拍照吧。
疫情管控的日子甚是煎熬已经管控第天了，形式越发严峻从最开始的可以下楼在小区自由活动到后来的无事少在小区逗留（错峰出行）再到现在的居家足不出户，凭出入证出入拿取物资…每天一核酸检测，采样人员和其他工作人员真的是辛苦了心]心]广州的防疫速度真的值得点赞，防疫态度也值得学习！真诚的感谢每一位在疫情当中的工作人员，谢谢你们心]心]--广州疫情--广州·白云高尔夫花园-广州·白云高尔夫花园
灯光真好看
支持真人真唱广州美女户外歌舞此情一直在心间
希望我们都能保持清醒和有意义的生活
家人们我尽力了男生女生向前冲创作力计划
隔离酒店，纸本水彩水彩
进厂日记
关于疫情不能堂食这件事可儿的鹅
纯公主请问这是路人吗
摧毁了我做饭的想法，练腿不配吃的好，今晚挺一手广东。
一时一个样，下午大包小包先回家一趟死活都不让进。现在倒好，又不需要核酸证明的纸片。你能有始有终也不回说你。！
广州社保涨啦！工资低啦！每月到手基本工资
愉快周六
绿这是春天应该有的颜色……广州仍在抗疫当中，加油
创造了一个记录，一周六天除了吃饭，上厕所，喂猫，不下床的记录我甚至在床上靠敲床头柜，写了个以后可以跟别人吹牛逼，我这床上功夫可以的
蹭饭专业户
日常日常
吃饱睡足，坐上只有几个乘客，能开个多小时的公交车，一边听音乐，一次看小说，这种感觉实在是太好了
山沟被雪填平了和山背一样高成了一片片平平的雪铺的大广场。
--广州领养猫超话广州领养猫超话]-广州领养猫超话-阿派关爱小动物社会发展中心阿派关爱小动物社会发展中心黑猫警长（目测个月大），奶牛小母猫（个月大），无尾狸花猫找领养（岁左右）找领养，都是公司楼下流浪猫，有投喂，不是救助，猫猫很亲人，喂猫粮时会来蹭你的手心，如果可以，谁愿意流浪，东躲西藏，居无定所的，有爱心的主子们，给这些猫猫一个家吧--广州·万科里-广州·万科里
我能吃泡面可以不要政府发的菜只希望早点解封我们需要上班没有钱真的活不下去好吧
吹吹海风✨✨
刚才下班我一直在公司找车钥匙可是一直找不到我以为我把钥匙落在车里了（但理论上不会）去停车场一看车没在！！！卧槽车被偷了！！！我赶紧去车场保安亭调说我车被偷了！！！报车牌号调监控师傅也很紧张查了又查然后他很困惑说车没进场啊我原地愣了很久思考？我车呢？我怎么上班的哦我没开车上班罢了罢了今天看来是用脑过度脑子不好使了--广州·-广州·
，
是日大快活，感觉唔係幾抵。
、偶尔穿穿裙子还是要的
能开心的话做笨蛋也没关系
这一天天的也没做什么就这样无聊的度过了
隔离日记之突然篇手动记录低配版车水马龙路人打车记录这条路上真的车少人少外卖骑手都看不到几个开始第二周的循环了，对一日三餐都没有了期待隔离记录循环进行时今日换气通风时间筋トレ頑張れ
最近杂七杂八的快乐
不明白强行
封校
偶尔也要跑一下也不错吖
不是吧又黄我？为啥子
谁不喜欢我这种女孩呢？模特平面模特广州模特辣妹穿搭小麦色
跟美女子的夜拍嘻嘻嘻梦依
和朱一龙分享你的天空今天和朱一龙分享一下我这儿雨后的天空，祝龙龙生日快乐风雨过后一定会有美好的景色，愿龙龙越来越顺越来越好！朱一龙​​​​
搬家甘
嘿嘿
吃个都需要勇气（保住我的绿马）
你喜欢哪张
美味
摩羯座文案所见即是我好坏不反驳
好好吃饭！
水墨索隆
广州新增例阳性感染者在广州做核酸，你会发现穿着拖鞋的老广随处可见，有人在排队时，还顺手捡起木棉花打算拿回家煲汤。简直让人哭笑不得。
再怎么滴也要哄自己开心，奶茶～别人不能给你答案，别人只能给你启发，答案必须要自己给。
黄了绿，绿了黄
快乐快乐生活
管控区第天好想看看外面的世界
广州疫情一黄一绿，想怎么样居家第四天
来份甜品，结束之旅
--养生茶饮之丝瓜茶茶包料丝瓜克，茶叶克，食盐少许。制作将丝瓜洗净切片，与茶叶一起装入茶包中。将茶包放入杯中。加入开水冲泡分钟，加食盐调味，每日剂，不拘时饮服。小茶包大功效丝瓜具有清热解毒、止咳化痰、利咽的功效，与茶叶和食盐一起搭配，可用于治疗急慢性咽喉炎和咽痒不舒、扁桃体炎及支气管炎、咳嗽等症。小茶包巧用法可以将丝瓜切片、晒干，再与茶叶一起制成茶包，随用随取，这样存放的时间会比较长。
居家隔离的这几天上天台看到蝴蝶也是开心的
十三行新款时尚穿搭超话时尚穿搭
夏天男友视角氛围感校园生活夏天是宝藏。你也是！
春日寻游季春游季你好春天
好了，黄医生也出院了
菜头粿饺子肉丸
最近露营真是火遍全城，但是这么市区的地方也能烧烤，太赞了！我也要来玩！
听说三年了终于做队长了却是被黄码之日“喜提队长”
记录陪妈妈妈到广州治病第三天月日，入院的第二天，昨天医生说了还要做一个才可以，今天是周六，医生很多都在休息，今天妈妈说上腹痛，我叫医生给她用药，医生说癌细胞扩散了，打这些针和药到没什么用，唉！真难受，现在只能叫护士打一点止痛的，让她今晚睡个好觉。
奇怪大家都在揣着明白装糊涂
终于考完了初级！难难难在广州考完最后一个证书了！超话财务会计
这爱的城市太拥挤如果真的遇见你和他的五百二十天
拟录取了论文初稿也交了在宿舍躺了两天快无聊死了好想出去玩啊！！！！！淦！图文无关只是想发些靓照罢了
没有毛病，广州球迷留，易建联偶尔关键球上一下，毕竟经验足，但作为主力打还不如让别人去冲刺辽宁的篮板和内线，今天的变阵很成功，冠军底蕴在，易建联多休息，少点上联赛虎扑篮球
毛笔画一个路飞头像
失望吗越界的示爱者
疫情不能到处走，就楼下江边走走
阴凉天气不可辜负，周末继续上山。十步要赶着中午回去，就吃个火炉山外环快餐；我时间相对宽裕，就再行火凤龙火
充电完成✅
世间万物，唯有自渡。
不管怎么说，一定要和爱的人来一趟广州塔啊（小姐姐是朋友，不是女朋友哦！！！）入塔分时段，要看清时间的入场，不要错过时间哈，要不然就入不了塔了。现在因为疫情，管控的比较严了广州·广州塔摩天轮地点]
✌花又开好了
怕什么呢往前冲才是青春向阳盛开才是我们大学生活青春校园生活
--跑步超话跑步超话]-跑步超话--跑步可恶，跑到一半被雨骂回来了（蛙蛙怒吼）八公里计划泡汤--吃吃吃总是快乐的--减肥带上了久违的咖喱鸡肉荞麦面！真的好好好好吃！试图减肥的我都吃光了早餐吃了一个热乎乎的烤面包+黑咖啡试图戒断零食然后失败了好了今天的碎碎念就到这里世界晚安羞嗒嗒]羞嗒嗒]回寝压腿好喜欢]好喜欢]--今天吃了啥--美女--广州·旭日集团运动场-广州·旭日集团运动场
下雨天☔️
酒买了以后没时间喝今晚干完五瓶，明天把剩下的半打干掉！以后不买了！
肯定要拍照留念啦又不是每天都能出门溜达
今天也在好好生活
赶夜场
穿搭超话时尚穿搭校园今日穿搭()时尚穿搭大学生应该怎么穿搭周末踏青好时光，分享今日份穿搭
洋葱炒鸡蛋
皮革婚三周年快乐！心]心]突然其来的广州疫情打破了原有全部计划，本来想一家三口出去度个假，现在却变成两个人前往公司封闭区工作半个月，也算是个不错的生活体验吧打]打]不知道什么时候才可以解封回家，也不知道什么时候可以见到家里的娃苦涩]苦涩]，好好工作，好好赚钱钱--广州·南航碧花园-广州·南航碧花园
可爱住了
在開業第一天人山人海是我願意為它長肉的
新手小白学做包菜，味道比很多店里都好美食家大雄
恰了几次的宋
广州棠下医护人员！我希望你们可以改正问题！我指的是那些不专业的！你们有没有专业训练过！做核酸碰到别人的嘴！你手上如果有病毒的话怎么办！这已经是我第二次被碰到了！！！！！！！看到的家人们帮我点点赞！！！！
美好周六傍晚的沙湾古镇，天空渐渐暗下来，华灯初上，零零散散的灯光让古镇增添了一份古朴，韵味却更足了。生活总会给你一些，不给你一些，快乐显得尤其珍贵，所以很喜欢这样的小生活，安静、和谐、满足。——文昌瓦居民宿--旅途笔记超话旅途笔记超话]-旅途笔记超话--带着微博去旅行--疫情下的生活--广州·沙湾镇-广州·沙湾镇
周六快乐❤️
我当然也会很焦虑
没有咖啡冲泡工具可以选择挂耳咖啡哟，只需要一个杯子一壶热水就可以品尝到一杯好喝的咖啡，不容错过哟。新鲜烘培挂耳咖啡
怎么天天饿
肖顺尧超话电视里的林昊青看了各种看了心酸…不过可以看下肖顺尧也是不错好期待下一次的演唱会
人生得意须尽欢，胡吃海塞需尽兴​​​​
疫情下的珠江湾畔，夜色依然浪漫迷人。
管控第八天，领到了免费蔬菜，感谢政府少出门少走动，希望早日清零，希望早日解封
头发又长了，痘痘又多了
一间神奇的，接近火车东站却不看健康码不强制测温，很可怕。
取经一日行之变身奥特曼
最酷炫的建模方式，项链也是轻松拿下得意]，珠宝设计超话珠宝设计培训橙子珠宝设计
开心余韵是偷来了一大碗酱辣椒我待在小文身边我就会一直开心像做一个正常普通小孩那样
如果没给我点赞说明你手机不太行
下次试试早晚☕️
今天码了四千字的小作文，看了二十页的《雾都孤儿》，依旧没办法平复心情，也许这就是无可奈何吧
昨天采核酸看到高以翔这个真的好感动啊，这就是粉丝的力量吧！他也一直都在，用另一种方式与我们同在疫情防控医生高以翔我们永远不说再见广州广州疫情
棉花美娃娃超话拍照技术有限，但是她的可爱无限，唯一美中不足的是，缺件漂亮衣服
能在拥有这么大一块市民广场，广州人是幸福的
带着微博去广州目前内地唯二的两家之一的天环店，换了个楼层换了个地点，缩了店面，也换了设计和概念。虽说体验打折可圈可点，但无论如何，至少还有这么个地方，可以给这群已多时未见的五迷，想当年。
☔️
是个好摄影师是言渊和好手机
疫情下两点一线生活之外卖不断
下雨天，好想听歌，这首歌符合我的心情
分享我的快乐广州疫情快走吧超话
疫情大环境下，真的很难得在公园里能看到肆意奔跑玩闹的人
从小喝到大瑞幸为了拿到这个杯套，连夜去买，今晚不睡了。
十字路口超话发个昨天的视频吧
所谓良夜帅哥
每次我要黑色发型师会染棕和我说要深棕色发型师就会染得漆黑的故事
月亮发发之前陪我走夜路的月亮和再之前学校的金星伴月，强行蹭热度，哈哈哈哈我是心机
停工的日子里
爬山吧反正累了就能睡着了迈出减肥第一步
有机会正儿八经去徒步一次也不摆拍也不打卡纯纯沉浸式徒步感受大自然
一只求抱抱的傻贝拉
☀️让疫情赶快好吧
带领十人小队完成十人项目✅
待到疫情不再，便迎春暖花开​​特别鸣谢独家摄影师莎莎柯基屁屁好捏和她友情提供的花花
那些又黄又绿码的日子我也并没有懒惰整整一周全部花钱花时间都更新了系统与设备操作系统、、插件、音源采样器、硬件等全正版了继续加油吧切换新风格作曲编曲混音继续走起来（新歌快快开干吧）
--的舞蹈日常凑热闹第一名本人第一次随机舞蹈初体验很不戳氛围也太好了泪]泪]每天健身完再在健身房里待一小会扒扒好听的歌成了最近一星期的日常好不好看没关系好玩就完事儿我爱我的朋友们虽然我们真的好吵]]--上进的微博视频-上进的微博视频--广州·广东财经大学-广州·广东财经大学​​​​
熬过万丈孤独，藏下星辰大海✨
荔湾湖公园
广东男篮辽宁男篮广东精神，永不息!广东警官学院超话
--行进在路上又是小时在图书馆，可这一天过的比较狰狞。或许长时间没能休整，一直处于紧绷状态，也或许是思维没有切换过而以致僵持。效率较低，并想要逃离。对面的小朋友一直在闹，心率难以降速，不能安心专注做事。可内在里也定制着任务，需要完成，僵持与博弈时不时涌现…午夜了，接了两电话，精神劲没有那么精干，或许虚弱了，带去负能量了，请抱歉…归去的途中，瘫躺着座椅上，不想讲话…--行进在路上超话行进在路上-行进在路上超话--广州·琶洲塔-广州·琶洲塔
在微博可以肆无忌惮的用！太好咯！（带定位是为了想留住在学校的瞬间
风，已来手机摄影
小菜版记录生活事情是这样子滴，早上上完羽毛球课，两个人羽毛球交战好累好累，但是下午又有课，所以下午就木有碎觉觉，所以又困，然后肚子又不饿，还有下午宿舍突然跑来一只小强，于是我就躲到被窝里看小说，正要睡着的时候，某人出现在我宿舍门口……的故事
差生文具多
就算是有不好看的瞬间但也是真实的我！
一个人吹吹江风也好
小菜版记录生活就是乌鱼子
属于宏远这个赛季的征程结束了下赛季我们会卷土重来继续书写属于广东篮球的篇章希望联哥还能多打两年哪怕……在场上看到你就行了下赛季东莞体育中心见吧让我很感慨的就是易建联了嘆息]那一年该死的跟腱伤病毁了这个曾经的天才篮球少年年世界杯现场看你在国际市场大杀四方力挽狂澜一人拖着中国队前行上万人现场高喊你的名字那一瞬间真的思绪万千眼含热泪。也许你现在真的开始下滑了也不复当年但！支持你的人不会在你生涯暮年选择离开可能这个赛季结束后你会选择退役了；当你退役那天正是我不看联赛的时候了很荣幸能在现场看过你比赛……也许未来的某一天有可能我们会在深圳某一条街道遇见，而我我依然会奋不顾身叫你一声联哥中国篮球联赛的标杆！……--广州·广州体育馆-广州·广州体育馆
无论输赢，信仰依旧在面对顶级阵容，广东能打的这么好，输球但不是输家，你们仍然是最棒的华南虎明年再会！
艺海藏珍广州艺术博物院藏历代绘画精品展·人物篇-广州艺术博物院广州艺术博物院本展览展出广州艺术博物院藏历代人物画精品件，展品约百分之六十为国家一、二级文物，其中包括元代佚名《四烈妇图》，明代陈洪绶、张风，清代华嵒、黄慎、苏六朋、费丹旭、苏仁山、蒋莲、任熊、任薰、任颐等画家的人物画作品。展览以人物题材类型进行分类，分为四大部分：第一部分为释道、仙佛，第二部分为仕女、婴戏、田家，第三部分为宫廷、教化、故实，第四部分为贵族、文人、贤逸。云展做得很好。--广州·广州艺术博物院-广州·广州艺术博物院
星厨到家｜足不出户品风味
广州疫情疫情防控连续天做核酸进行中…辛苦医护人员及工作人员广州加油！
宝宝的少女心整理好心情，做那个从容且坚定的自己。
心情麻麻天气麻麻吃的也麻麻
张镇麟超话金金太棒啦！张镇麟三分
广州疫情明明在防范区内，非管控区。为什么
是谁偷吃了我的酥皮蛋挞叫我邓丽君封校状态下的大学生
我太爱吃水果捞了！我就是传说的水果捞本捞
王一博平安喜乐王一博王一博王一博喜见你眉秀似山，眼拥星霜，坐近风尘，不染凡裳，食尽烟火，仙客皮囊-王一博
一些能让心情变好的东西
试图教你用马克笔画海贼王索隆绘画海贼王画画画画日常
大小姐驾到通通闪开
--豆瓣租房超话豆瓣租房超话]-豆瓣租房超话天河区租房黄村珠村三溪地铁站东圃车陂棠下总站盈江广场珠村黄村地铁站号线号线三溪地铁站号线珠村可长租可短租全采光路边房不用走巷子一房一厅大单间两房一厅带精装修风格有空调衣柜洗衣机热水器桌子椅子-广州租房广州租房-广州天河租房广州天河租房房型介绍：户型正气宽敞，南北通透，布局合理，采光好，环境安逸舒适交通配套：靠近地铁口，出行便利。附近公交站选择性多。商业配套：满足生活配套齐全，门口餐饮，购物广场，菜市场等配套设施。--广州·七夕文化广场-广州·七夕文化广场
正能量艺人王一博王一博王一博王一博我想去拥抱你，即使间隔春秋，山河阻拦，风雨交加，路遥马远，我都可以跨越重重艰险去找到你-王一博
以后就走这种风格吧
面包蛋糕
校园生活
️分钟，
今年明年年年
各种忙的时候常常安慰自己，要珍惜这个充实有目标的生活，搞不好老了可以作为给子子孙孙吹牛的素材又是没能好好休息的周末
今天有四倍的快乐，周末，奶茶，野餐和你们！
手表劳力士超话迪通拿后钻完美金虎虎虎生威
居家隔离期，这是喂猪吧
这垃圾的生活大概还值得记录吧
终于逛了山姆烤鸡牛肉卷果汁冰激淋完成了一个小小的心愿敷完面膜学习然后希望明天如约开启跳绳
公里夜跑准备考查下万里碧道项目珠江支流建设情况
哥哥教我打游戏，那个年代啊
一些美好
那就分享一下被吹掉三个气球换来的照片（为了守住绿码，我不下楼我上天台）
终于想起发微博了
岁喽
天上烏飛兔走，人間古往今來。沈吟屈指數英才。多少是非成敗。富貴歌樓舞榭，淒涼廢冢荒台。萬般回首化塵埃。只有青山不改。—《西江月其一》楊慎
薛之谦超话水贴第一天
还能再看一局球吗？
差一点就碰到月亮了，可惜天亮了
真的超级超级超级！超级！！超级！！！想要个女儿。（蔡文姬的小）
啥时候能真正体验一下大学生活
化个妆吧然后一整天不出宿舍的那种
罗大师课堂实录
--整个天环都是冷冷清清的就是唯独坐满人汉堡有点大，有点贵，点餐的时候就要求汉堡切半，到餐品拿到手以后还是没有切，用各种理由推脱，再三要求帮切时才帮你切，以为是推回去厨房切，结果是在人来人往的拿餐品台上帮你切，这操作好迷惑啊！！-官方微博官方微博--广州·(天环店)-广州·(天环店)
静下来，觉得一切都不可思议。
步入夏天！‍♀️
紫泥堂小七警长小柠檬的日常交谈（不想改论文）
想躺烂的第天
疫情下的生日，，加油
"管控区居家隔离的第天,终于喝上喝黑咖啡了，泪奔泪]泪]，每天的运动量就靠排队做核酸，一天一次，喉咙都要起茧了，虽然是封村，但是小超市跟便利店还是正常营业的，即使是种类不全，还是能挑到好吃的，无聊到跟表姐研究做南瓜饼跟腌萝卜，希望疫情快点结束吧感冒]感冒]，再不解封，我就要疯了--广州·棠景街-广州·棠景街"
我是努力学习的女大学生我不应该想着出去拍照出去玩！虽然我真的很想
独处自品是一种享受
周年啦爱你]爱你]爱你]爱你]鲜花]鲜花]鲜花]鲜花]今年刚好疫情反复，没法在菜菜身边可怜]可怜]可怜]可怜]还好，皮球在你身边陪着心]心]心]心]看多可爱的皮球坏笑]坏笑]坏笑]坏笑]最近皮球妈好小气啊嘘]嘘]嘘]嘘]，不能随便买东西，不然被说原来是给皮球，不是给她的允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]终于挑到合适的礼物-----吹风机现在生活水平提高，连吹风机都要就讲究高科技，价格也越来越贵允悲]允悲]允悲]允悲]算了，菜菜还挺喜欢的捏嘻嘻]嘻嘻]嘻嘻]嘻嘻]嘻嘻]嘻嘻]纪念日快乐哈心]心]心]心]心]心]--恋上冬日--今日贴纸打卡-----礼物周年纪念--广州·長洲島-广州·長洲島
----。！'？’，
中途跑去上课前面有个动作一直做错了所以跳着跳着就跑前面去了（我都不知道）
--微博贴纸--带着边框一起拍--带着边框一起拍好久没有自拍了，疫情快点结束吧！胖了了好几斤了，脸都圆润了不少允悲]允悲]然后每天还在家研究新品今日是份“生椰桑葚莓莓”賊好喝的！！！--疫情防控--自制果汁饮品--广州·新港西路沿线-广州·新港西路沿线​​​​
生日快乐许了好多个愿望也一定全都会实现
第七天了马上好！了！
南沙美，南沙海鲜美味，但在南沙万顷沙十四涌和十九涌买海鲜加工得多留点心眼。之前十四涌伟记卖死螃蟹已投诉到
哇哦
永远在
曾经“荔枝红熟，绿树丛中，如缀如缯，游人乘画舫泛舟溪中，歌吹相鉴”。后来很长段时间，这里成为了广州人口中的“臭涌”，许多水道被覆盖，荔湾涌的名称也一度成为历史。一直到亚运会前夕，复建荔枝湾故道才让这条被文人传颂，“一湾溪水绿，两岸荔枝红“的水道重见天日。这里一河两岸保留着旧时的建筑风格，传承了老广州原汁原味的文化。蜿蜒的河涌，碧绿的树木，小桥流水，亭台楼阁，一幅岭南水乡风情画随着游船前进就此展开。这里也有着诞生了十余年的荔枝湾大戏台，站在船头便可隐约听到远处传来的粤剧丝竹声，伴着动听的音乐，享受这微醺，相当惬意。通过水路了解广州前世今生的一个地方，你也想来体验一下么？微风]微风]--广州·荔枝湾涌-广州·荔枝湾涌
我有一个大胆的想法，五一就放暑假可以吗
“疫情结束我们去看日落吧”
这是什么行为艺术
下雨天
廬山煙雨浙江潮，未至千般恨不消。到得還來別無事，廬山煙雨浙江潮。—《廬山煙雨浙江潮》蘇軾
世界对你好，因为你值得；有时候努力一点，是为了让自己可以去做喜欢的事。
换了个主角，还是一样的傻谢谢一直有你们哦
没必要让每个人喜欢，自己喜欢就好舞蹈超话
封控第八日，核酸第八次，每次都队尾，今天问后面的小伙子接个试管瓶拍一张广州就是有人情味，虽然菜供应还可以，但是白云区政府送来了免费蔬菜包小区群的大家说明天要举行茄子厨艺大赛也有部分街坊说菜够了，留给别人
宿舍顶楼的风景
广州新增例阳性感染者封控第七天，收到政府发的菜，希望疫情快结束，广州加油，白云加油，大冈加油！现在在等医护人员上门核酸检测。
可恶到底是哪个老六把我对象谈了
晚安啦
今天又是一起跳绳的日子！好像有点跳不动啊，个不到我就停啦！明天加油
看完，不错不错有意思
呢排七日全家『捅』食到脐，趁疫情仲未严重之前食翻个谭仔全家桶真係好多料，
一个人漫无目的走了很远很远的路我好像厌倦了这一切下雨了街上的人来来往往我揣摩着她们心里又在想什么呢每个人都各自怀揣着心事其实当代每个人或多或少都时常但是我们不能丧失自愈的能力要学会经常性地为自己制造些能够治愈心情的美好小事。或许是去吃好吃的东西我今天去楼下买杯奶茶吃个雪糕会好起来的别放弃。烦恼由心而生向前走吧心想通了就通了我不快乐但要乐观不开心的情绪不能持续太久你可以选择睡一觉或者去运动也可以打打游戏找你朋友聊聊天谈谈心不能在这种情绪沉浸太久不然会越来越难受。要学会少抱怨一点不要攀比知足常乐真的很重要做一些或者找一些能够提升生活幸福感的好物哪怕是很小的一件事心态要放好心情好了看什么都是美好的要开心的过睡个好觉明天起来又是幸福感满满的一天辣！！！--治愈不开心--晚安心语--广州·龙归(地铁站)-广州·龙归(地铁站)
薛之谦超话薛之谦哥哥，我们广东再见！
几年能开上和谐号动车组
热爱漫无边际生活自有分寸
论文答辩顺利通过✅好开今天的丸子头扎的好好啊
这首歌也会是你的回忆杀吗卡祖笛超话卡祖笛回忆杀
放空好多事情想不通，也不知道要怎么做
曼联足球俱乐部你永远可以相信这个男人！！！
今天有⃣️点不开心，浅发一下，六点五十还得起床搬砖。
觅食
：
週六錯峰出行
减脂好难健身超话健身
化了妆拍了照就是会很开心啊！！！！超级超级！！！！真好看
超话学习打卡
就这样吧哈哈哈哈
糟糕你的无妻徒刑开始了
校园一角
我们在管控区支援！在广州市越秀区矿泉街社区的上空，一架无人机来回巡查，对核酸检测现场秩序、安全距离、未戴口罩等情况进行空中喊话提醒。这是越秀区桂花岗小学老师正发挥专业特长助力疫情防控。
珍惜
今天的照片
在喜欢的状态里生活
川国演义好像是上座率最高的店
现在不是你想见我就能见的了
还好提前备了点菜
仅存的天河区举报某位女士划了三遍才划开温泉蛋以及进去前说一定要点多点最后自己吃两口就好饱好饱
--广州白云疫情身在管控区，不能出门上班的第天了，这两天连楼都不下了，可能解封的时候我也差不多要疯掉了。每天就吃点甜的，来让我开心一点了。今年可能真的有的水逆吧，刚租好房子准备搬家的前夜，突然疫情来了区域都封闭或管控了，搬不了家还要交两份房租，每天在家办公心理压力都好大。已经完全躺平了，也不想关注最新的疫情动态了，反正看样子是一般半会不能恢复正常的了--广州·新市-广州·新市
细看人间绵绵珠江塞下了多少人的心事。遇见美好爱上这座城随手拍
全机械胶片机尼康马特
海蓝时见鲸梦醒时见你广州海洋馆
宏远精神看过的这赛季最精彩一战。教练变阵，球员奋力，尽力了，差最后的运气。也祝贺辽宁，下赛季见～
--花草超话花草超话]-花草超话--广州超话花草超话]-广州超话--摄影超话花草超话]-摄影超话--中国国家地理超话花草超话]-中国国家地理超话--中国图库超话花草超话]-中国图库超话琴叶珊瑚———别名珊瑚花、琴叶樱、南洋樱、日日樱，大戟科、痳风树属。常绿灌木，乳汁有毒。叶子如大提琴状。聚伞花序、瓣冠红，单性花，雌雄同株于不同花序。（昨日，写之于微风摇曳中）--广州·灵山岛尖-广州·灵山岛尖
佛系三连：都行，可以，没关系
来天河蹭吃蹭喝
周末
疫情期不能外出写生，只能在小区里头。孩子们踢球⚽️我画画他们说你应该画个⚽️上来水彩写生绘画
梨形身材˒这次挑战解锁一双长筒靴搭配穿搭的万能公式˒▪️裙子：兮度自制▪️
我懂了封校可以锻炼我的厨艺
上头，哈哈
我告诉你我爱你，并不是非要和你在一起，而是希望今后的你在遭遇人生低谷的时候不要灰心，至少曾经，有人被你的魅力所吸引，曾经是，以后也会是。如果说喜欢是想要占有的偏执，那爱就是想触碰却又收回手的克制。我并不奢望有一天能站在你身边，我只是想告诉你，你的光芒，曾照亮过我。--广州·东壁花园-广州·东壁花园
广氮喔豁
降温了好像是秋天！
生活很不容易要尽力的过得没那么压抑
有这么多照片都想要放微博库存晚上有一个简单的小联谊，可惜有点可惜
当一回邻家小妹校园生活
封校后才感受到真正的大学生活初体验
年轻人眼力不行也是正常，不必为垃圾人为难自己，顺其自然贱人
夏日限定版的告白
封校也不赖～
本人荣幸担任核酸检测人组组长，带领人团队参加国家级大型检测项目，均已圆满完成
付出有收获的喜悦得偿所愿终于成为幸运儿仅刚刚好
有点冷
上新英国逛市场中～看中联系中古
什么时候微信也能发
这两天真·累着了
准备摆烂。哦不对是摆摊手冲咖啡
不要做烦人精
有驚喜螢光魷魚
突然很奇怪我当时为什么非要什么都问清楚
我真的大无语，本来以为能快乐地看着顺利晋级，站没有顺心的解说我就自己尝试开播解说，结果校园网不行这两天直播的场比赛将近个多小时的直播都是用流量播的，纯净流的原画画质+直播推流帧码率让我的流量飞速消失，但我一直觉得是值得的，直到天禄脑溢血输掉比赛，我真的吐出来了快。直播开播前我也没想到认真直播解说会这么累，我还特意买了零食想一边播一边吃，结果至今都没吃完。还有人美心善的小姐姐给我买了杯奶茶算是我近期喝的最正常的奶茶了爱了爱了❤️还是有兄弟朋友跑来我直播间看的，两天纯粹和朋友们互动，场比赛
--宝宝的少女心疫情期间，这种差不多足不出户的日子里，居然在冰箱急冻找到了这个羞嗒嗒]羞嗒嗒]，太好吃了吧。是之前妈妈做了给我带过来放急冻都快忘了它的存在了，不能去买东西的日子真的难熬啊悲伤]悲伤]悲伤]悲伤]还好我会做饭，我看我二哥又不会做饭，每天就煮个米办各种罐头吃，心疼悲伤]悲伤]悲伤]悲伤]。疫情快点过去吧，只是有些人真的不配合，依然很散漫，害。还有，别人没班上，我无穷无尽的上班，甚至一天上完班还要去踩核酸，害悲伤]悲伤]悲伤]悲伤]，好累，想休息了，工作也很痛苦，感觉明明不忙，没什么事，却感觉每天乱成一锅粥，瞎忙；总之，身心疲惫不堪。--广州·百信广场-广州·百信广场
谷爱凌弹琴又开始了呢每次都是官媒带头从来没见过这些官媒去关注那些困难的人
承诺这东西往往听的人记住了说的人忘了
日落替我说了遍郑喜猫​​​​
且珍惜校园生活
--花草超话花草超话]-花草超话--广州超话花草超话]-广州超话--中国国家地理超话花草超话]-中国国家地理超话--中国国家地理超话花草超话]-中国国家地理超话--春日氛围感大赛--自然风光--中国图库超话花草超话]-中国图库超话菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。（壬寅季春，于微风摇曳的间隙，写于岛尖。快门，焦距。哈哈！为自己的眼明手稳定赞）--广州·灵山岛尖-广州·灵山岛尖
最后一公里​
江南百景图超话潦倒知府的一生各位知府大人真的是太优秀～开局十分钟一千多，吓得我赶紧去各府找物资～
--花草超话花草超话]-花草超话--广州超话花草超话]-广州超话--春日氛围感大赛--自然风光--广州旅游--摄影超话花草超话]-摄影超话--中国国家地理超话花草超话]-中国国家地理超话--中国图库超话花草超话]-中国图库超话菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。（壬寅季春，于微风摇曳的间隙，写于岛尖。快门，焦距。嗯！为自己的眼明手稳定赞）--广州·灵山岛尖-广州·灵山岛尖
这群人都不爱我吃完他
·
什么时候才没有疫情什么时候才能出校门
​​​​
极端女权已成网络毒瘤肖申克的救赎真的被恶心到了，一部没有女主角的电影竟然被豆瓣平了高分，豆瓣电影你们是怎么成功忽略电影史中优秀的女演员的？
其实白羊和巨蟹有些地方还蛮相似的就是喜欢身边的那一个是厉害的人好让自己去追逐其实就是慕强心理。白羊喜欢有理想有目标的男生希望另一半是清楚自己要的是什么想过的是什么样的生活人，要有正能量积极上进内心强大的人。而巨蟹座一直都给自己计划好了自己的人生目标和职业规划，努力的冲向目标，不曾会让自己放慢速度。他清楚自己每一个阶段要的是什么不要的是什么，追求怎样的生活事业要去到什么高度，在什么时候停下来，他都清清楚楚。但是人越清楚自己的目标越想达到目标就会越害怕出意外出问题啊，但世事往往就是如此的残酷。当你在事业一个高峰的时候你只会望向下一个高峰但是你不会想到你会突然的倒下，正因为没有预料得到所以来的时候你就会手足无措。一时间当工作事业家庭生活感情不稳一起瓦解的时候，心里面每一天都是煎熬。当一个人撑不住的时候就希望可以有一个人可以陪伴着好让心里面有支持。并不是刻意要给对方压力只是因为那个人曾经是自己的支柱也并不是希望对方给予什么帮助只是希望得到对方多一分的理解理解此时为什么我们会变的和以前那么不一样那么的负能量，因为有时候有一些压力真的会超出我们的支撑范围巨蟹也是一个很要面子很要强的人一直都不希望被任何人看出自己的软肋只是有时候压死骆驼的就只是一根稻草而已。其实白羊也不容易一直扛下了不少的压力工作压力身体压力生活压力还要承受多一个人的能量确实很累。她们也习惯把所有东西都往自己身上扛不愿意麻烦别人但是有时候和身边的人相互交换能量才能让自己重生。接受别人的关怀别人的正负能量再把自己的交换给别人那才是对自己的调和。有时候坦然接受别人的好意理解别人的好意或者你会发现那只是一种别人对你的纯粹好意，不用看成压力也不需要觉得有多少愧歉这个世界没有那么多复杂。…--广州·广州海运大厦-广州·广州海运大厦
疫情期间的广州周末
最近也有在好好生活
外卖烤肉绝绝子
只觉得时间真的过的很快好像干了些什么又好像没干什么但是睡醒眨眼一天就又过去了
拜托凌晨两点吃宵夜真的很酷好吗
浅发一下吧
要有多幸运才能遇到相处舒服的人
借点黄昏，晒点可爱封校日记
感谢能出门，感谢能相聚
“一句特别扎心的话是相爱的人见不了面难受，还是你爱的人在别人身边难受？
冬天也就这样过去了，好怀念冬天
反正都是一个人互相陪陪行不行
美好的时光
但凡是有只苍蝇掉下来我都是算加肉了。。
舞蹈室随拍太久没发博啦～已是居家隔离好久啦～
-美团客服美团客服接单前，有两个订单挂了许久，考虑到客人被隔离应该饿了才接（共计多块配送费），接了后才看到客人已操作取消订单。当时那两个订单的商家定位位置当时因管控原因无法直接进入取餐，都需骑手接单后联络商家出餐再拿出来交接，另接单后才知商家正排队核酸检查（没人出餐）。后致电客服报备，贵公司客服也致电商家核实过，本人于是根据客服提供的取消指引取消，事后申诉又不通过？这指引的意义何在？再翻查一下，原来不止扣我块两单的取消扣罚，更有一个违规取消的罚款，重复的违规扣罚，到底是怎么回事？无法出餐配送的订单如何送？再说疫情封路照片证据都提供了，还有其它的不可抗因素叠加影响，难道这些都不是申诉理据？-美团客服美团客服--广州·新市-广州·新市--小苏的微博视频-小苏的微博视频
想告诉爸爸妈妈在学校一切都好别担心我有在成长
又到一年一度吹蜡烛时刻
还是凌晨排队做核酸检测快啊～！
疫情期间转战别墅轰趴
一些港味儿
哈哈哈哈醒图这些模版都好好看
--广州装修目前他们家有五种现比较流行的元素，有你们喜欢的吗。、暗藏内凹地脚线。、无边框筒灯。、无边框空调百叶。、书房与大厅处的折叠玻璃门。、电动玻璃门的家装使用。如果可以，追求好的生活体验感真心很赞。--黄工来装修--匠队长--我的家装小心思--家居装修--黄工来装修的微博视频-黄工来装修的微博视频--广州·富力・东山新天地-广州·富力・东山新天地
每天差不多这个点都会醒来都会感到来自各方面的各种压力有些还真让人喘不过气来想逃又无处遁形
更深月色半人家，北斗䦨幹南斗斜。今夜偏知春氣暖，蟲聲新透緑牕紗。—《月夜》劉方平​
半夜和邻居们一起，喝银耳皂角雪莲子桃胶糖水，吃烤鸡块，吃卤鸭，吃牛肉干，玩狼人杀，玩谁是卧底，然后刷碗扫地擦地擦窗台擦桌子，晚早安~~~
产品精修、零基础入门教程产品精修我要上热门
抗疫必胜我们能赢胡歌超话胡歌
我才不是的傀儡我开心的像个傻逼
呢祸真系弊家伙，成晚无训过，痴线噶，真系我一个人坐左好耐，差无拿支啤酒系手坐到天光啦
我知道时间会证明一切的是吗时间问题而已那些美好的回忆时间会冲淡的
失眠是一艘船，清晨才靠岸。
你好啊我的夏天
刷题是多么枯燥乏味永远刷不完的感觉
太多问题自拍
疫情没关系，反正顶楼有只属于我们的秘密基地：周白子家的衣服不止适合她还适合我
很甜，奶味很重，很腻
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。这是养了个月成年鹅（
想破口大骂！但是又要忍住为了生活！我忍！我妥协！
照顾好自己的身体，再去努力其他的。
一周一次，女儿带着她的宝贝回来“探亲”
等了十个月的盲盒，我的小虎崽终于来到我身边何其有幸儿女双全‍‍‍从此一屋两娃三餐四季安暖相伴
封控第⑨天早上好昨晚没睡好早上四点多就醒了早上跳了组郑多燕减肥操今天的早饭自制杂粮煎饼肉卷好吃馋嘴]馋嘴]隔离的时候啥时候能结束啊一个人呆着快变成原始人了泪]泪]--广州·新市-广州·新市​​​​
我一不小心飞进了白鹅潭，慌乱间一抬头，猛然发现美丽的落日晚霞日落晚霞治愈治愈系落日余晖映晚霞一抹夕阳美如画城市风景日落超话广州超话摄影超话

广州超话寻一份静谧的光阴，打捞一些经年的过往。☕️填品广州你好
大家都好努力！
周日广州，车流明显下降！希望这波疫情快点结束！
记录自己记录生活，简单的日子，平淡的生活。爸妈来广州看病的第二十一天，今天第一次听说了“绿通”这个词，原来医生看病也要“出场费”。今天继续参与全员核酸，但愿广州疫情，快点退散吧广州疫情最帅正装照大赛西装
广东药科大学超话广东药科大学超话有没有被学习通知到这些网课折磨的学生，可以去看我的评论区对你们有帮助​​​​
广美考研超话广州美术学院超话广美设计有视觉传达考研的家人吗～挑选机构中～现在暂定“大题小做”～我们拼团争取了最优惠的价格～还有几个名额（或者有没有了解这个机构的学长学姐能分享一下）
跑步打卡不确定的东西太多，与其焦虑，不如建立自己的人生秩序和追求，以笃定的心境面对复杂多变的社会。坚持做一些让自己健康开心的事，比如跑步，真的很减压疫情快点结束吧
广州新增例阳性感染者我又黄了，想不到吧
随风潜入夜，润物细无声。昨晚十一点，政府物资到货，志愿者为不扰人清梦，分发到每一住户门口，微信通知，起床后取件。这操作，物资功效！
我是一只小兔几
幸好被人看到
浑浑噩噩才是每天的状态
干饭美好时光
--花渐超话花渐超话]-花渐超话有伤口的时候，我们接触水是不是会刺痛呢？更别说护肤品了。但冻干粉就是一种，你脸上有小伤口的时候，比如做了皮秒、激光、水光针、的时候，很多护肤品都不能用，唯独可以用这种破皮可用的冻干粉。破皮可用，是一种标准，是一种高标准。图刚做了点痣，满脸小疮口，红红的。图用了天冻干粉，伤口迅速愈合，然后掉痂，恢复正常。--冻干粉--广州·新市-广州·新市
会动的和得很过的发博
封控第七天（昨天）坚持住快解封了
《-冒名之肤：网飞官方电影版》英文原版小说​​电影《冒名之肤》已于
--生孩子中山大学附属医院第三医院，是有多么黑暗，多么腐败。从产妇住院，一直不给家属陪护，孕妇的安危无法及时知道。家里人无法进入住院部，门槛一直设有一群歪瓜裂枣的保安为难家属！！产妇住院后，网上申请的陪护证，一直无人审批，强制申请阿姨照顾服务，禁止家属进入照顾，他的丈夫都不行，这合理吗？？产妇生产后，家属也不给陪护，以没有床位的理由，拒绝陪护，需要请阿姨消费照顾，就连她的丈夫都没法陪护，住院部的保安，还强制赶人离开，产妇在产后最需要家里人照顾的时候，还不给陪护，这合理吗？？产后第一天，需要办理证件，和给产妇送营养品，住院部门口保安还不给进入，态度极其恶劣！！陪护证从住院第一天就申请了，一直无人审批，门口保安，一直以这个理由，拒绝进入。难道他们家里就没有生过小孩吗？不知道生孩子的痛苦吗？还不给家属陪护，符合道德吗？符合人情？？？建议以后的孕妇产妇慎重选择这家医院。从产检到生产，会无限为难你们的。本人有核酸小时阴性证明，行程码一直广州，完全满足防疫防控要求，但是还被医院层层设关为难！合法吗？-广东台今日关注广东台今日关注-中山大学附属第三医院中山大学附属第三医院-岭南医院岭南医院-卫生局王文晶卫生局王文晶-现场现场--广州·中山大学附属第三医院(岭南医院)-广州·中山大学附属第三医院(岭南医院)
生活不简单，尽量简单过
本来以为是朋友，但是没想到会被摆一道给我恶心到了。不是一时的恶心，这种恶心还带持续伤害的。嫌别人吵的时候说别人吵，自己大中午，大半夜在那啊啊叫骂人。嘴巴是真的大，不仅说话大声骂人，而且什么话都守不住。搁这恶心人呢，我真的服了。
对什么都无感的状态，越来越喜欢顺其自然
起床做核酸咯
几年不见，长这么大了，乖乖！
广州白云区开展全员核酸检测请问龙归夏良这边还有核酸检测点做核酸吗？
自由，怕是在这曲径通幽处扯下口罩能呼吸几口绿色植物的新鲜空气了​​​
来自政府的关爱。疫情防控广州
我们万岁
凉飕飕晨运啱啱好
等天气好的时候多去操场走走遇见美好摄影随手拍
棉花美娃娃超话手作坊，装了骨架谁家可爱大宝贝，赶紧抱回家吧
微博贴纸
核酸检测以前，你说追你的人排成几条街，我不信，直到你说你的名字叫核酸检测！第八捅！
快乐的痕迹❤️
时光会走远，影像会长存，所走的每一步都有迹可循，这就是我发了一万多条微博的意义所在～
白水寨脚下，仙气飘飘。
我想出去玩奥林巴斯超话摄影
广州疫情两天没核酸做了，一听到有核酸做，躺在床上的我嗡的起来穿上拖鞋拿起钥匙就跑出去做，大家都好积极哦，刚通知就排了那么长的队伍
慢也好步子小也好是在往前走就好啦
以后不会再带学校的位置发微博了带我寝室隔壁的医院好了或者直接带广州
永远喜欢守望先锋和炉石传说
善居计划好期待今年的善居计划，希望有越来越多的邻居一起参与今年又会有什么新惊喜呢龙湖广州龙湖
再不解封真的要姐封了！
吃早饭了喂
跑步超话跑步悦跑圈跑步超话
太爱囤照片了~
被管控的日子
疫情居家隔离第八天论家里有存货的重要性燕窝虫草
为防人聚集，物业把半张球台拆了
“那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。”--广州·石井国际广场-广州·石井国际广场
广东新增本土无症状例每天睡醒第一件事就是看新闻，解封没有？想吃外卖了哈哈，想回去湛江，想我的电脑。只要有台电脑让我再居家个天天也不是什么大问题
又来又来～
疫情快快好转姐疯了好出去丸
美食唯有美食不可辜负……懂生活爱生活，爱自己
一日三餐——无堂食无外卖的第五日
女大学生快速出门早八妆容
隔离倒计时。
现在最遗憾的，大概就是书没读好喜欢的人也没在一起也没活成自己想要的样子吧
疯狂截屏王嘉尔科切拉音乐节
就很喜欢了
非常质感的发色～
每天一捅，第九捅。
换上新的香薰！真的好喜欢的香薰感觉闻着治愈的香气干什么都很舒服特别是早起背单词的时候有我喜欢的香气特能静下心来学习
一周了，接下来还得熬一周，现在人们的日子核酸
全员核酸今天是个小队长哈哈
*
快点解封⃣️
第天第次核酸检测​​周日中午的地铁号线南段稍微多点人，北段真的是空荡荡。​
永远都会有更好的人出现但心动不是爱情心定才是
我的白月光《难哄》真的大漏特漏个人觉得男主如果是胡先煦我可以接受女主热巴感觉很合适但不知道两人有没有感可是这俩真是我绞尽脑汁能想出来的比较贴合原著的了淚]淚]淚]淚]淚]淚]悲傷]悲傷]悲傷]悲傷]悲傷]悲傷]悲傷]悲傷]悲傷]悲傷]悲傷]悲傷]能不能拦着太太卖版权淚]淚]淚]淚]淚]淚]淚]淚]悲傷]悲傷]悲傷]悲傷]悲傷]悲傷]悲傷]悲傷]悲傷]悲傷]--难哄--难哄超话难哄-难哄超话--难哄影视化--难哄即将影视化--广州·中海锦榕湾-广州·中海锦榕湾
周末开练，热爱运动的女孩能有什么好去处呢，不是在去健身房路上就是在健身房里拍照哈哈哈哈健身超话
健身爱好之一
你没事儿吧你没事儿吧没事就来做核酸呀
本人衣柜永远的四个颜色黑白灰蓝
这是我最近在广州黄埔那边买的一套公寓，大家觉得我这个房子怎么样啊，和老公存了好多年的钱，所以说当下在广州的话先买一套房过渡一下先，等以后有了孩子再考虑别的大一点的住宅行吧，这个房子的话在黄埔那边离地铁口，还挺近的，几百米，反正我打算这样子上班的话，基本上不会迟到的，周边的配套设施那些挺齐全的，这套是一个平的房公寓，独立大阳台的独立厨房！大家觉得怎么样啊？--广州·中新知识城凤凰湖-广州·中新知识城凤凰湖
广州的疫情防控做的是很到位的，但是这核酸排队人群间隔实在是很有问题(图)，相比较太原这方面做的(图
好久没有这样发眼袋案例了，因为某些平台的限制，频频发不出去，以后主要在微博平台发案例，案例
三元里街的小孩子闹脾气。
解封后的人间烟火广州疫情人间烟火随手拍
我真服了施工队这群老六在专教从早到晚都在施工我真的是服了吵死一会楼上一会隔壁昨天还一堆泥土车挡在四号楼门口我是真的服
露营Ⅱ這是春天呢，一個适合发呆的季節
骑电动车的小冯同学
也不知道这组应该叫：“在家拍照”还是应该叫：“在家开”水象星座的浪漫情怀我也没办法啊氛围感和细节都拿捏死死的潮流生活超能新星汇
--摩登假日听说广州的型男靓女，都爱来着压马路拍照打。]]核心精华是一条米左右的港式风情街，适合拍些时尚高街照片，周末节假日网红云集，可以看看他们怎么拍照打借鉴下。除了这条街，还有一些美式街头、怀旧工业风的场景，都很出片。非常时期，不出城约上朋友拍点时尚照片，周末假日来这还是不错的]]。-新浪时尚新浪时尚--广州·智汇·棠下-广州·智汇·棠下
网格终于增加了物资保障点，在乐嘉路转入民航学院的门口拐弯处。感谢政府！
珍惜当下
人少且天气凉爽的舒服~
微雨中散步散步散步‍♀️，感恩
有地震吗为什么感觉到轻微震感
这位陪护不是一般累，病人只能蜷缩在床角边上
屁股痒的不可爱（小种），经常看视频，自己也学剪辑（虽然不怎么样），每天日常就是运动（习惯了），但是最近腰伤了，只能做简单运动，我也不知道怎么就伤了，我不低啊，希望找人一起打卡，网上打卡而已
当疫情袭来那些最琐碎的生活日常也显得弥足珍贵-富士影像共享空间-
这里有人周末一起打羽毛球或者爬山吗，在屋闷得发慌微博贴纸广州超话跑步超话
王嘉尔科切拉音乐节内娱舞台太多假唱，令中国人民都以为世界级的音乐节都是假唱，这是中国人的悲哀。王嘉尔就是棒棒的
白云区三元里街三元里村第九天大规模核酸检测。
四月一家三口三个地方（学校，家，医院）渡过难关平安喜乐
舒服～
喜欢的东西看着都很开心
闲置化妆品出闲置姐妹们
假装窗外夕阳
好不容易吃了顿海底捞
带着微博去旅行广东黄花风铃木已经盛放网黄的种子薄如蝉翼
橙子期线上商业建模课如约而至玫瑰]玫瑰]玫瑰]玫瑰]玫瑰]玫瑰]玫瑰]
哈喽同学们被到的适合夏季的中低帮篮球袜合集来啦属实中低帮的精英袜对腿短的男生还是挺友好的~你的小心心就是我前进的动力喔！感谢同学们一路上的支持啦！
疫情结束后一定要来一次广州这就是广州防疫和上海的对比广州封控人人都有菜吃不争不抢政府每家每户派发志愿者上门服务老人小孩广州非常有安全感等着两个星期五月就一战封神清零全国防疫就只服广州
不好喝
白云永泰学山创意园全新电梯单间，视野开阔，干湿分离，这么高颜值的房子你一定喜欢白云租房广州租房广州白云区永泰租房
美国音乐留学｜今年帮助的同学中的王炸钢琴博士所录取，近日得知安娜堡全奖+助学金年，共约
校园里的美好时光
台湾协作钢琴学生，考博只考了一家，曼哈顿，还进了。没见过那么勇猛的美国音乐留学音乐留学音乐考博
飞艇入侵计划阿珈喜欢喝奶茶中島陽葵
夸爆二饭这家餐厅-能跟我外婆做的水蛋媲美了，好好吃不过还是好想回家吃我外婆做的菜了
四个人的~~~
右耳的这只已经主动抛弃耳朵的次数多到我分辨不清哪个是这次摔出的坑了
最近脑子不清醒，写得脱了节。困得很！（发好多遍都发不出来的一篇）°《城乡之间的“家庭空间”与规划的城市偏向讨论
小糊涂蛋
原来这里就是农讲所。
呢个哥仔，今日晒命，话自己蒸的排骨好好吃，又无我份，我话距一定五好吃啊
“快乐”封控生活图鉴。
孩子想走美术生道路画了几幅画，想求大佬点评一下这水平，能不能养活自己
见的人越多，越能感受到世界的参差，不求做到最好，但求无愧于心。向上望的同时，别忘了向下看。
广州全民核酸，虽没有上海人那么精致，但积极加油广州
周末终于出门惹周末去哪儿
甜辣酱一下
突如其来的疫情把原本的工作计划打得支离破碎，只能提醒自己保持乐观的心态！
既然不能进也拍个照吧
原来这里就是东平大押。
~~，刚采好样儿，很快的，没有多少人，主要是采样儿的工作人员也多，队伍一直在前进，也一直在嘟嘟囔囔。刚出来看了一下群，‍回来了！！出去“溜达”一晚上又回来了。
就是说最近一直情绪很低，对什么都没有兴趣，学习也没动力，什么都应付着
原来这里就是鲁迅纪念园。
猫猫推土机
这个季节应该是这样的打开模式呀，这该死的美国病毒！没被封控的觉得封控好不上班，封控的人在里面关着像那首歌词“你的眼神杀人又放火。”真的是饱汉不知饿汉饥，各有各的说法！人哪，就是有毒！
这轮广州疫情以来～终于有了一天休息了～陪两位大人喝个茶～
开心，就要开怀大笑。
广州疫情做核酸
哎，又喺一支公两餸一汤汤，白饭任装简简单单，又得一餐
☕来来回回
必读！广州中医药大学疫情防控最新通知！疫情防控不可松懈，任何懈怠、疏忽都有可能引发新的疫情。请全体师生互相提醒，严格遵守属地和校园疫情防控要求。众志成城，共克时艰，共同筑牢校园疫情防控安全防线！期待美丽的校园，遇见最美的你​​​​
每天练练英语每周健健身每天看看文献做做实验那些使自己变得更好的日子是心底快乐的源泉
--广州白云区封控管控区街坊可免费托管爱宠--广州疫情--广州疫情宠物求助--守护宠物请大家救救我们吧，我在广州白云区石井大冈村，本来有了宠物方舱养宠人终于不用那么焦虑了泪]泪]，结果联系了宠物方舱那边要你自行或找人送到封闭区外面接走但不同意放行互相踢皮球求助无门泪]泪]，电话打不通房东帮忙联系却被骂，自疫情以来一直不出去，但是因为面对邻居是密接，我现在是红码，很快就要转运了，宠物寄养的问题还是没能解决。不放心，我是真的焦虑，即使放在家中，也会有人上门消杀，过度的消毒液对宠物来说就是致命的毒药，我真的很焦虑手足无措泪]泪]。加上一句，请真的务必落实好，而不是面子工程做给其他城市看的别让毛孩子家长们寒了心！！我愿意配合一切防疫规定，也感谢防疫工作人员的辛苦付出。--广州·大冈村-广州·大冈村
上周的快乐浅看一下
还想去海边
现在的人生阶段应该是最坚难之一了吧。除了拼命的上进，还要扛得起压力，耐得住寂寞，怎么能不刻骨铭心。
夏日甜心甜酷风甜中带辣突破死亡芭比粉的僵局饱和度特别高很抢眼的芭比粉渐变白天是甜辣晚上是炫酷的蹦迪甲芭比粉美甲美甲控欧美
周末愉快，做些菜犒劳自己疫情期间多喝汤补补
捅捅更健康，无以言语的“快乐”………
听说这里要建个网红酒店
别人的早晚是早维晚醇，我的早晚是早晚。
这里有做核酸的，人不多，五分钟基本搞定
不要为了任何已发生的事牵绊住
重开雕塑公园正门…
今日贴纸打卡就这一刻宝宝的少女心为了份工，为了份辛苦钱，居然跨区坐公交车去做核酸，也为了支持广州市政府
疫情期间，请做好个人防护，不要贴贴，贴贴危险，会变密接广州中医药大学的微博视频​​​​
互相给对方惊喜的一次，我还以为我给他一个惊喜，然后拿快递的时候霸气说给，给你件快递，但是万万没有想到他居然也给我惊喜，本来是说来姨妈可以用，但是他说没想到姨妈提前来了，他买了一箱暖宝宝有包，我说剩下的先放你那里，我不会用得太快
真安静…
广州白云区开展全员核酸检测辛苦了！望早日解封
买菜的队伍长又长
下午茶时光！
今天谁呢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈越来越哈哈哈哈
第十轮核酸检测！
((≡ຶ̑ꀬ≡ຶ̑))烦恼烦恼快走开
“妈妈，这个炒酸奶有低糖的，你可以吃”于是就有了一个愉快的餐后甜品时间​这就是潜移默化的影响，很多事情，你不用天天嘴说，你不断重复的行为方式，可以慢慢侵入到身边人的骨髓里
看着微信闪烁着，点开一开是我的港湾（家群）看着哥哥、姐姐在群里对我的叮咛，以及我哥对我辛苦的律师生活的心疼，霎时感到强烈的暖意。回想前段时间被误解，也心酸了一段时间，但好在我有家人，互相牵挂的家人，想想看真好啊！虽还在办公室，但并不孤独了
每个角落都有宝藏
理想中的院子院中一片泳池，周围三分鱼塘屋后一片翠绿，满园争妍斗艳碧水蓝天相互映衬，鱼戏水中央，这景致只想独坐在用心种植的庭院一角，一杯清茶，享受夕阳的余晖让美丽心情都停留在院子里，还有什么能比这样的生活更加惬意……
准备回了
疫情管控我已经做了
国家安全日粤机电学生资助服务中心加强文化创新能力建设：文化的先进性是国家文化安全的根本保障，而强大的文化创新能力则是保持文化先进性的基础。一个国家的文化创新能力越强，其文化受外来文化的冲击就越小，反之就越大。
--广州疫情捷泰广场昨天一个地铁出口封掉了，不知道是有确诊还是密接，但是附近街坊今天开始全员核酸检测，估计也是一个确诊者。好吧，来，坐下，口张开，说啊，然后我往里头捅……看见那个经典的歌词了吗？疫情已经爆发一周了，封控的地方也开始逐渐增加，看起来这个传播链，还没有完全切断。我的小窝也已经纳入封控区域内了，虽然我已经没有在那里住两年多了，但是作为包租公，我都担心下个月收不到租金了……--广州·西华肉菜市场-广州·西华肉菜市场
--藏起来超话藏起来超话]-藏起来超话他甚至还记得，当初和游重心血来潮踏上地铁，自己无意脱口而出的玩笑话。他对游重说，那趟开往林和西站的地铁其实开往他心里。或许游重也曾经焦灼不安过，或许他也曾经在漫长的失联中摇摆不定，而林和西站的临时关闭，恰巧就成了让游重做下决定的最后一根稻草。林和西收敛思绪，忽然低喃出声：“林和西站永远都不会再关闭。”他的声音很轻，游重却还是听见了。握在方向盘上的手微微收紧，他故作口吻戏谑：“哪个林和西站？”林和西目视前方，扬起唇角来，“明知故问。”——阿阮有酒《藏起来》--广州·林和西(地铁站)-广州·林和西(地铁站)
请问您的服务器是用土豆做的吗？
被隔离的第三天，人已经开始有点了，没钱没工作没法度日，听说还要封两三周……视频制作人出道计划隔离日记广州白云区全员核酸检测夏树本树的微博视频
几个月前的体会还不深现在真体会到了
考试周期中周诈尸
购物能使人快乐
好大的船
小雅老师在对牛弹琴。（：我就是那头牛。）古琴探讨，静候三时。三时雅舍
过来发发呆也是蛮好的
疫情快快走开
瓜子是怎么来的呢？想用向日葵试试
事实上纵观明清历史，绝大多数大富豪的财产都是一代人打下来的，前三代还管得住，能守住家业稍微添点地，等富一代闭眼入土后那就完全失控了，短短时间里财富都会被挥霍一空。能传承百年乃至于两百年的家族，有，但凤毛麟角，屈指可数，而且后代绝无可能把所有租金都拿去买地，顶得住自己花销不卖地勉强维持祖辈耕地面积的，就已经算家教有方了。--广州·祈福医院-广州·祈福医院
居家
坐在公园的石墩上，看着湖里的鸭群放空。你以为我会感慨春江水暖鸭先知吗，其实我只是在观察哪只鸭子的肉比较紧实，拿来炖汤会更好喝
写不了毕业论文，无无聊聊，珍惜毕业前最后悠闲时光吧
南国的四月已经有了盛夏的味道大自然的画风从开满鲜花不经意间换成了满眼新绿
春季危「肌」信号当你的皮肤出现干燥敏感泛红粗糙等等问题它是提醒你⏰该来护理了‍♀️​​​
广州市白云区三元里街三元里村第九次大规模核酸检测顺便凭出入证拿一份免费菜。
什么时候可以彻底结束疫情
淘宝的下午…
喜欢下厨的辣妹，日常厨艺，
这些地方，都是想……
晶莹剔透的春雨️
登顶……
选绿色
人类的悲喜并不相通没有感同身受这回事别互相拉踩便是
“一个真相：太在意细节的人永远感受不到被爱”
我最红爷青回奔赴与热爱❤️我是你们找的源头女装一批厂家
周末愉快
实用！躺着就能养血管的小动作平躺在床上，下肢的脚踝先绷脚秒钟，然后勾脚秒钟，然后再从内向外绕脚踝进行°转圈运动秒钟，持续做分钟，有助于促进下肢血液回流，增强末梢循环，保养血管↓↓↓生活圈的微博视频​
一群大学生过周末
我的升学宴在镇里的一个小饭店里举行，举行的蛮成功，我蛮喜欢的。上上下下二十多桌，把整个小饭馆包下来了。最让我感到惊喜的，是那些围绕在我身边，但并不相识的人同时出现在同一个时空里。这是一种很奇妙的体验，像一出以我为中心的场景剧。你如何能想象小学时最好的玩伴和父亲生意上的伙伴说话呢？我的关系网被揉成一团球，由二维升至三维，那些不可能接触的人就这样接触了。好像时空发生了错位，我的生存空间规则被打破，发小的妈妈和高中朋友只隔一桌，姥姥姥爷第一次来到我奶奶的家乡，所有人的到来，相聚，只为了我。真是一种奇妙的体验，下一次如此是什么时候？我的婚礼？有些期待，希望能打破更多的东西。--广州·康乐园-广州·康乐园
加班少不了的咖啡
-：三个人撸了个妆但是我没出片-：最近经常通宵然后看日出洗了头发懒得吹结果是-帮我吹的爱死了昨晚喝酒结果酒精过敏买到假酒啦！！
好久就不见的果切和宵夜
所念皆所愿，所求皆所得
越来越不自信越来越喜欢这种糊糊的滤镜
除了天河区什么区都喇野咯额
今天还是前三场虎牙永劫无间赛事(房间号)先保密
学会独处
跑步打卡慢摇✔️对比了一下二沙岛前两周和今天的区别，好像没怎么受影响
微博就发不一样的
千娇百美，招蜂引蝶
今日贴纸打卡就这一刻转战公园锻炼身体，暴走万步，舒筋活络
隔离日子过了一半，并没有很喜欢或者很讨厌吃什么东西的我终于看见隔离餐就犯恶心了
全民核酸检测此次疫情，广州学的是深圳经验，一共要进行六次核酸筛查，今天开始的是第四次。多遍核酸筛查的策略，是不影响经济活动的最小成本——混（人均成本元）。合围地区核酸检测是对，重点人群是混，普通人群是混。就是说我们次筛完，大约花费
大大方方做自己的时候最迷人
我就问问附近有没有可上门美甲的，我带绿码上门也行
真的无语这么长的队伍什么时候可以做完，中英真的是，早点说做核酸不行吗
昨天发现的新路线，今天骑那菜车试了两圈，急弯比较多，路面的状况也不是太好，比较适合山地车或者休闲骑。最大的有点就是离家近，风景好公路车超话
甜品，咖啡和音乐，一个虚度光阴的下午
好无聊
拔笋记
广州白云这个地方拍照很有感觉～爱拍照
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
放松一下紧张心情，感受不同的风景♨️
在此对所有医护人员及为疫情做出贡献的各自愿者、以及所有默默为社会做贡献的人说一声感谢，感恩有你！！希望在保护别人的同时一定要保护好自己。]]]]切身经历过这次突如其来的疫情，更多的体会到医护人员的辛苦，他们不仅历经着身体上及心理上的压力，更是把生死置之度外，在此，希望各位疫区的小伙伴们一定要听从指挥，服从管控，安心的待在家里，不为国家增添负担。相信不久之后一定会迎来春暖花开，羊城加油，白云加油--广州疫情--广州·祥景花园-广州·祥景花园
是春天，不许感伤的春天
广州速度点赞别看人多整体有序效果高医护大白还有志愿者你们辛苦了☕️嚟啦嚟啦，大家落嚟做核酸啦啦啦啦啦
金牛座到底有多牛？！金牛座从来不会半途而废，前面是刀山火海，也阻挡不住老子奔腾的步伐。
铜雀锁金钗超话❤️这本真的太好看了，特别是副，刀死我，为什么不给一个好结局
今日亲子局
吸收下负离子
大家好，这是我女朋友
实属尴尬啊哈哈哈我在大清玩暖暖超话
没有更新的日子里是我做了第八轮核酸
修狗都来了，你还有什么理由不来做核酸
封控，没想到会领到国家政府物资，房东还送上门，谢谢
发点生活库存日落
份分色
间歇性春天，持续性夏天
明天还要
今天下午收拾东西去实验室去的晚，遇到保安，她说：“天都黑了你才来呀！，现在连保安说了都这么卷么？卷王之都-广中医！
从都国际一天游
郭阿姨月亮馍是真的不咋好吃全部都是豆皮不说好咸好咸总共就一块里脊（很薄）一根淀粉肠一个荷包蛋其余的全都是豆皮人都傻了
在荆棘丛中
陰天快樂
莫文蔚华晨宇莫文蔚联手华晨宇神级现场版《半生缘》完美合作，好听到爆！潮流音乐君的微博视频
她说只要能在夜里翻来覆去的时候有寄托～
成交

又是被修沟支配的一天
再不解封我就疯了疫情广州疫情
芭比了，喝了啥？阿华田吗？
✨想念不要一点点，要很多很多！
可能到五一娃都不用上幼儿园的……娃问我，怎么今天做核酸戳得有点疼……其实我也听到给他呃儿了一声……哈哈哈，幸好早上吃得不多……我说每个人都是这样的戳的，就一下就好了……医生每天要给很多人戳的，也很辛苦的哟！啊～好想幼儿园快点恢复，天天带娃，本来就有点暴躁的脾气，又要暴上加暴了……又要当老师，又要当厨师，还要当保育员……最主要是还要当受气包～我也想罢工了……--广州·横沙村-广州·横沙村
吸氧回来补充能量
第一次来从化深林公园很多设施已经老化门票也不值在当下有个地方能脱下口罩出来走走已经很满足了希望下次来能开车悠闲的多去几个地方
在网上引战、反讽、嘲笑并不能解决什么问题。上海还是老老实实，踏踏实实，做点实事吧。
华晨宇超燃现场版《新世界》那一声宝贝太苏了！潮流音乐君的微博视频
没咖啡，几乎昏睡
在这破烂学校待不下去了又没空调
痛风急性发作预防措施有哪些？痛风
管控期间每日必看节目~
王嘉尔登上世趋第一只是路人但是在世界舞台上喊出就这一点我真的有被帅到
带着微博去旅行
嘟嘟嘟
居家的第九天，昨天白天睡得太多，晚上都睡不着了，每天吃了睡，睡了吃，已经回到原始社会的感觉，这个假期真是够了够了，我要去工作
我决定为了迎接向往的生活第六季到来我要把前面五季再看一遍
封校的大概一个月了吧~~就是最近有点忙，手记就先不写了，本人最近写文章写到吐了~剪个手记番外吧~~~封校后的当代大学生日常都在干嘛？看视频：组胚实验的显微镜图片很好看的，不知道为什么导出来后就画质变差了
一生太短世界很大多去看看，到处逛一逛，放松一下心情迷你艾林超话
学习打球的第一天
克服上台恐惧症的一些垂死挣扎以后也不要畏手畏脚
起床無咖啡感覺活不了了
--哲言心语人生，因为简单而美好，因为懂得而快乐，因为经历而精彩，当繁华落尽，平淡归真，只有随心，随意遇到的，才是被长久拥有的。--广州·江湾商业中心-广州·江湾商业中心​​​​
生命在于运动
哈哈哈哈哈疯狂陈立农没错我是暗恋你，我藏在粉丝群已经很久了！！希望某太营销号不要曝光我
周末愉快
噎死
暂时先这样了，布置起来原来钱包不允许啊
除皱针皱纹这种东西，下定决心–天就没了考虑一下，只会越来越多你的皱纹不会因为你没考虑好而停止生长
做业务，想要做冠军：思维敏捷大脑灵活心力强大目标感强以上四点，真的太重要了，想要成为销售，缺一不可
和妹妹一天
广州第二住宅式公寓｜全款爱了地铁口就在我们项目米！一条在建设中的五号线东延线米！整一个板块都是以智能制造为主！公寓广州广州公寓智能制造
--才不要和老板谈恋爱凌晨三点看到集实在顶不住了下午才把剩下集看完整一部剧跟一闪一闪亮星星有点点像都是男主从一开始就喜欢女主在第一次时男主只是女主生活的背景板女主喜欢的人并不是真命天子再回到当初的青春时期女主开始慢慢发现男主做的一切但是这部剧没有很强的逻辑性在比赛时这么闹是真的被允许的吗！！一点都不严肃好吗但是娱乐剧嘛不要带脑子去看就好不得不说虽然脑残但还是蛮甜的黄子韬真的本色出演真的黑哈哈哈！--广州·广州大学商业中心-广州·广州大学商业中心
寫這種拉屎這麼長的條幅真的好難受，肩膀疼。
--广州白云区封控管控区街坊可免费托管爱宠--广州疫情--广州疫情宠物求助--守护宠物事情有了新的进展，农业局和志愿者协会都给我打了电话，在努力协调。居委会的姐姐也给我打了电话做好了登记，保证猫咪会妥善安排。感谢大家的转发和关注，我所在的大冈村疫情比较严重，居委会的工作人员和志愿者们非常辛苦，一直在忙。感谢他们能够抽出时间来帮我！本人担心焦虑好几天没睡了，现在要去睡一下，私信和评论暂时不会回复了。最后要喊一句广州加油！--广州·大冈村-广州·大冈村
适合跑步的天气畅快多一次
|学院风套装元气减龄谁还没个制服梦呢？哈哈，夏天到了我就很爱套装款，穿起来完全不用费心思的那种，高温燥热的天气里，直接整套一搭就可以出门的那种上衣是圆领的短袖，重点就在于黑白的配色，完全就是瞬间提升质感的亮点，我超爱搭配的百褶裙也是黑色⚫️加白色⚪️拼接款，显瘦显白一步到位～感觉自己也拥有女团成员的漫画腿哈哈，就是元气少女本人啦，学院风中透着几分活力感，我亲测减龄呦‼️--时尚穿搭--今天穿什么--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--穿搭----日常穿搭--减龄--套装--百褶裙--广州·白云万达广场-广州·白云万达广场
汽车方向盘老化龟裂破损油腻改色改款可约～
衬着周末沿着江边走走逛逛挺舒服的哦
男神是孟德大人，喜欢的宠物是阿典，梦想是养只羊驼~摄影
什么时候才清零呀…大白云快递都退回去…疫情赶紧结束。希望清凉多几天，穿件蓝色长衫好热的
看电影的时候一直在想他，想到我胸闷气短难受，很想离场出去大口呼吸空气，但是不想让朋友发觉强忍着难受看完全场了，真的好难受早知道那是最后一面我一定会紧紧地拥抱他
记录校园时光新买的口罩好可爱啊啊啊连续吃了四五天只记录到了两天水果捞的橙子真的！！和丹丹浅浅的合照宿友做的美甲牛牛子我真的很很很爱薄荷绿飞车真的很梦回小学！！瑞幸正确打开方式--广州·广州番禺职业技术学院-广州·广州番禺职业技术学院​​​​
又是跟着小红书做美食的一天胖不胖不知道，反正先吃
浑浑噩噩又一天，至少跑个步吧。今天配速还可以喔。
在水边
广州加油
我一定会让自己变的更充实，烟我不抽，酒我不喝，以学习为主，变得充实正经，疫情结束后，我一定会见你！！-陈立农陈立农兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]兔子]--广州·广东岭南职业技术学院-广州·广东岭南职业技术学院
清风徐来
⛺️‍♀️
喜欢这家炸串，顶
胆大妄为，无法无天！
有时候，成就自己牺牲别人，我更希望牺牲自己去保护我想保护的那一方土地。只不过是比赛残酷点罢了，又有何妨？
广州租房超话私
水彩超话小金燕
潮玩新品插画-宇宙异类潮流身份！✨原创潮玩-：一群银河系之外的兔猴种族！亦兔亦猴，亦怪趣亦呆萌。✨他们生性好奇贪玩，喜欢收集表情和制作各种好玩趣怪的面具和潮流装扮，各种装扮形象都代表作宇宙生命的千面万态，同时讽刺着人们过着虚伪的人生，面具装扮的背后，已迷失了真实对自己！✨数字艺术插画作品，提示我们在元宇宙里享受虚幻乐趣人生的同时别迷失了真我！----插画--潮流插画--潮玩----遇见艺术--遇见艺术--潮玩--潮玩超话插画-潮玩超话--遇见艺术超话插画-遇见艺术超话--插画超话插画-插画超话--广州·(庙前西街店)-广州·(庙前西街店)
广州疫情哇哦，今天收到了爱心包哦，开心～广州市白云区的朋友好多都说收到啦～在管控区平时菜肉都可以买到的情况下，居然有爱心菜包，超开心！广州这座城市我爱了，不愧是我呆了年的地方辛苦大家了，感恩～谢谢
疫情期间大白的日常
疫情还是来了
害，差点忘了还有个微博
“约定好一起成为更棒的人”
周末
跑着跑着，七天三检，同在公园跑步的你们收到了吗？
柯尼：当事狗就是非常害怕博美超话萨摩耶
原本说上一周的网课也延长了实话说还挺想线下上课的不过上网课没了晚修早读让大一人感受到了大学生活的美好
有些事情，现在的我就是无能为力。或许长大了，会好些的吧发现你一直像个孩子一样天真，是好是坏呢
平平无奇的生活中找乐趣
岁的女人用了美图秀秀一下变回
方大同翻唱周杰伦《安静》，同式专属爵士味，好喜欢全球经典音乐的微博视频
时隔十年再次走访。
为什么会有人这么蠢骑紫荆出行骑出校外的…现在要推回来麻了
“你来的话，春天就不用来了”
邓紫棋《句号》腾讯音乐娱乐盛典表演嘉宾舞台现场版，耳朵怀孕！潮流音乐君的微博视频
难得没核酸
校园青春烹饪希望接下来的时间能有一些好消息一些翻天覆地的好消息
大概换了另一个灵魂
加班完想飞个车都不行
疫情下的广州街上车少人少没想到你还是要排队谁都不服就服你
音乐现场听歌挣钱两不误——跟着一起唱歌的保安百听不厌音乐现场的微博视频
一起挤地铁嘛？
今天跟朋友从番禺到黄埔，一人买了一套，总价
居家隔离考验的是什么，是你的厨艺微博贴纸就这一刻
“一键消失！”
没图晒个自拍
周末
天快乐
原本要去买紫藤的感觉是来晚了这时候的不太好看这会无尽夏开的超好啊但是对草本植物还是不太感兴趣鸡爪槭也有得卖我是没想到的
没有出门口的一天
国家政府分配的青菜，倍倍香，感谢
娘俩的晚餐
--岐黄问对打]打]--微博逐浪学堂第十二期帝曰：脾不主时，何也？岐伯曰：脾者土也，治中央，常以四时长四脏，各十八日寄治，不得独主于时也。脾脏者，常著胃土之精也，土者生万物而法天地，故上下至头足，不得主时也。——《素问·太阴阳明论》主播：杨清鑫区骏尚视频设计：霍幸琳编辑：林柑萍--广州中医药大学的微博视频-广州中医药大学的微博视频
往人少的地方透透气～
周末，居家
疫情到来前拍的一组图最近太忙了一直没搞久违的儿童公园与初代萌王的红白蓝套装忘却生活上的烦恼尽情地玩乐就是要卖萌就是就当个少女--'摄影杂记--胶片摄影：-后期：原：-百里菱纱百里菱纱--广州·番禺儿童公园-广州·番禺儿童公园​​​​
我们东行在万里的路，一步一步自我在重塑娱乐女神会馆的微博视频
始于美食，终于床榻
来个手绘水墨风路飞每天画一画海贼王
现在的小孩儿都好聪明，好会聊天！
《别赛脸》然后就气急败坏和狗楠楠的美好生活
分钟完成天内的第次核酸检测生活记录超话核酸检测广州生活超话
小肖日常～湖南酱大骨欢迎做客
路遇一棵奇怪的树，开妖魅的花，结粗犷的瓜（果？）
｢不止是目光｣
春运执勤系列一春运执勤，广警学子一直用心守护。又逢一年广交会执勤季，我们一起来追忆一下那些执勤的精彩瞬间吧~广东警官学院超话
今天复活节早上依然去做核酸检测。这已经是第八次连续检测，尽快清零吧
花超话即是栀子花也是白蟾。花鲜花栀子花开
老腰都不是自己的了。需要做几道菜犒劳自己。
--柳爽《漠河舞厅》神级现场！会泪崩吗？因为没有被坚定的选择过因为没有被好好的爱一场有句常常被恋人间拿来互相提问的歌词：你问我爱你有多深？很多人的答案都不尽相同，或真诚，或敷衍，或同样以歌词来回答这个问题。但是我现在明白了……原来无法用量词来衡量的爱意，可以用时间来计算！分开后的痛觉程度跟爱意成正比我用执着烧死了所有的幼稚和任性，那片荒野慢慢长出了理智冷漠和清醒我终于知道了，原来真的有可遇不可求……--百听不厌音乐现场的微博视频-百听不厌音乐现场的微博视频--广州·远洋天骄广场-广州·远洋天骄广场()---¡查看图片
玳瑁猫也是可爱的猫超话广州猫咪领养流浪猫救助猫超话广州领养广州猫咪领养玳瑁小朋友等一个喜欢它的小姐姐或者小哥哥，性格超好哦～详细情况可以私信我
记·野餐
周末做了两个新菜，蔬菜还是很好炒
跨年文案往事不忆，未来可期
芝士咖喱饭太可了！
一次，深圳一次，广州一次
今天做了一天核酸检测志愿者，一直一直直着扫码，好累好有意义，希望广州早点好起来，大家早点见到想见的人
马德我太喜欢这个角落啦哈哈哈动物之森超话
梅艳芳张学友最催泪的一版《祝福》，让人感动至深！据传张学友的爱人罗美薇跟梅姐是结拜姐妹全球经典音乐的微博视频
想要在海上看浪漫的日落，在广州也可以实现哦，今天带大家坐渡轮欣赏美丽的风景。。。爱上这座城周末去哪儿小众宝藏旅行地
‍‍‍
生活总会迎来美好，总有新的故事，值得期盼，就像四季更，不急不躁
疫情不能外出趁着阴天出来露营⛺️释放负能量，放空自己微风不燥不负好时光
和的周末如果美梦都能成真该有多幸福啊…
隔离中的
路上碰到的紫色的树，请问是什么树呢？博物杂志
你为谁下载过我为了刘耕宏下载了抖音我觉得我又可以了
今天是周日新的一周要开始啦新的轮回我们都要加油哦涛涛宝宝要好好准备后面的比赛哦南京无畏尾子宝宝要好好练练季后赛最近在看尾子宝宝的站直播感觉棒棒的广州丶九尾
喜提一份蔬菜包
不许
満足かつ向上心があり、優しくしっかりしています广州约拍超话
羽坛复出，上次打羽毛球时还没有认识小羊。
屁股痒的不可爱（小种），动图软件测试，一个动图就没有了，明显的套路，这是耍我吗，努力做运动算了
挖到一件带链条设计感的衬衫❗️敲显白啊啊‼️宝子们！！这件克莱因蓝的衬衫太绝了！！一开始就是看中这个链条设计入的！！前后都有哦！好特别～而且主要是真的很显白啊！！--时尚穿搭--今天穿什么--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--穿搭----穿搭分享--衬衫--日常穿搭--克莱因蓝--显白--广州·天娱广场-广州·天娱广场--媛子子的微博视频-媛子子的微博视频
｜法式泡泡袖碎花连衣裙樱花海棠连衣裙盛夏绝对是碎花元素的高发季复古又清新的小碎花在夏日的气氛中级！用色大胆版型经典耐看上身妥妥的大牌感小众复古的小花花布满衣身时尚中又带点俏皮这款连衣裙最最最大的看点就是上半身织带的拼接分割设计极大提升了这件连衣裙的视觉层次感让这件连衣裙更具腔调感减龄的娃娃领优雅的灯笼袖高腰线设计无疑也是一大亮点哦无论是通勤还是上班整个都很有气质‼️--时尚穿搭--今天穿什么--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--穿搭----穿搭分享--日常穿搭--显瘦穿搭--显腿长--碎花连衣裙--复古--清新--广州·天娱广场-广州·天娱广场
这时候的省博少了平日的喧闹风火多了应有的恬静开豁广东省博物馆
建议拳师迅速赶到外媒现场打拳
广州交警石岗路经常出现小车乱停乱放现象，麻烦你们加强执法。
在线炒面元一份
暗恋超话封校状态下的大学生青春里不只有轰轰烈烈的明恋​还有青涩不敢说出口的暗恋​下周见
那就希望你身边都是真诚的人
感谢政府派发的蔬菜包​上海青+茄子​很是鲜嫩
好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢
生产痛，宫缩痛，涨奶痛，一切都经历……感觉半条命没了迫切的想回家
宅宅+摊摊+吃吃+两人组“一日三餐”循环的快乐
，
叮：本日营业到此结束，本宫要下班了…
夜袭队员……出动
完成一次半马，这条跑道，不容易。算是一个心愿，在这里留下了足迹。麦当劳新品，三重芝士安格斯厚牛堡。
夏天到了，是可口可乐味为什么偏爱夏天
十三行夏装新款今天穿什么超话今天穿什么
封校快乐
周杰伦金曲音乐讲堂现场教学完整版全球经典音乐的微博视频
五月天一首拥抱却再也拥抱不到当时的人百听不厌音乐现场的微博视频
活着的意义是什么
蝴蝶结
乔迁大喜排队核酸旁边破破烂烂的楼是最近看到最明朗的风景了
网课的快乐
喝一杯
记昨天上午游戏拿了第一名晚上晚会第四名当啊位真的很紧张还忘动作了不管怎么样组织部～幸好努力有回报终于可以闲一小段时间啦昨天化的妆应该是有史以来最好看的一次了希望接下来的工作也可以顺利完成还要跟我的拥越来越好
白云区三元里街开头的广东省小孩子日在家里待。
谭维维《阿果》首播谭维维新歌用了较为艺术的手法传达情感，但是粉丝中有一些“看不懂谭维维新歌”的声音。谭维维说：对于每个人都有自己的理解，希望你能看到一个“觉醒”的阿果。全球经典音乐的微博视频
再见威尔逊野餐记
生活总要带点绿
开心类型的女孩
换个城市又开始我的囤货癖了
黄义达《显微镜下的爱情》，可盐可甜的音乐才子黄义达不应该被遗忘。全球经典音乐的微博视频
管控区居家的第天，今天是志愿者的天，深感不易，大家问的最多是不是就快要解封，黑暗前的黎明马上就要到了，我们一起盼着～期待着～（第一批爱心盲盒蔬菜包，居然领到战哥最不爱的哈哈哈哈哈）必须玖少年团肖战就这一刻
装饰画恢复了最初喜欢的风格
给大家表演一个倒立！看完请鼓掌
快要夏天了哎，猫猫你为何要穿袜子，还是白色的哎，不热嘛？
--广东城际超话广东城际超话]-广东城际超话--广东城际--广州地铁乘坐十八号线和二十二号线的小伙伴们注意啦憧憬]憧憬]！广州地铁根据开通以来客流特点，结合市民换乘需求，从年月日运营开始优化了行车组织，实现了二十二号线到达番禺广场站后，直接停靠在站台（陈头岗方向），乘客可直接到对面站台（冼村方向）换乘十八号线冼村方向，有效提升乘客换乘效率。如需前往十八号线万顷沙方向的站台，则需通过换乘平台换乘。如需换乘三号线的乘客可通过北端站厅换乘通道进行换乘，乘客可留意车站导向及广播指引，按需换乘。从番禺广场到珠江新城片区，乘坐十八号线快车仅需分钟、乘坐普通车为分钟、票价元，相较三号线分钟、票价元，乘坐十八号线具有一定的优势。启用新版运行图后乘坐二十二号线和十八号线前往珠江新城片区省时、便捷、舒适等优势将进一步得到凸显。月日起，为了提升乘客的通勤效率，根据十八号线新版列车运行图。十八号线冼村站快车停靠位置由原来的站台变更为站台，普通车停靠位置由原来的站台变更为站台。此外，为了增加高峰期运力，在高峰期利用快车的间隔时间，在站台增加部分普通车。请乘客们在冼村站坐车的时候，留意站台信息屏提示或站台工作人员指引乘车。如误乘列车，请到达下一站后，重新乘坐相应的列车。经常坐快车，看到有不少人因为没有留意车站广播及屏蔽门显示屏而坐错车允悲]允悲]，一定要注意坏笑]坏笑]！回想起刚粉羊角的时候，就是因为十八号线，再怎么绕也坐上了“大湾区最快地铁”，很庆幸没有坐上快车污]污]。当时还对地铁懵懵懂懂，这么短时间学习到了很多东西，还是很高兴的。图是网上搜的，文自-广东城际广东城际官方微博。--广州·番禺广场(地铁站)-广州·番禺广场(地铁站)
躺平
☁️
我可真是太爱这个滤镜了
最近新鲜事
为情所困，疫情在家跟刘畊宏教练健身
#NAME?
生命的有些时候，你必须去挑战伟大。——
近期的单曲循环
休息的一天像开了两倍速今年可太喜欢香芋紫了
今天去买瑞士卷咯～
欢乐踩景
鹿晗超话打卡成功啦
笑死我了烤苕皮老板自卖自夸话还贼多～（老板：保证你下次吃苕皮第一个想到我）尝过了，老板虚假广告哈哈哈哈
动手是目前能做的最有意义的事了。别被其他干扰和耽误了广州抗疫加油
认真有氧，认真核酸
和我一起坐地铁吗
真如朋友所说，槐花作料，能吃出花样！
和我一起坐地铁吗
探监
丛林版野路穿越，走到天黑下山！刺激又好玩……✌️吸收仙气精华，要变成仙女‍♀️啦…
研路慢慢，姑娘还需努力
生活如此不容易，你们就不要再砍价了，我已经到了挖野菜吃的地步了！大件运输超话
叫我过儿吧！！！！！❤️的倒计时视频也让我想拍毕业倒计时了，不知道我有没有耐心坚持下去呢有在好好记录生活
越吃越嘴铫…越吃越肥，越肥越想吃。虽然砵仔糕快递不了来，不过明天可以吃盒子蛋糕，这家伙很懒都有几个月不做盒子蛋糕。
穿回明朝当皇妃婚纱摄影广州摄影
可惜啊，作孽啊
--跑步超话跑步超话]-跑步超话--跑步即使今天下雨也要跑！明天愉快跑休（或许）好喜欢]好喜欢]--今天吃了啥--吃吃吃总是快乐的超市烧肉好腻！好肥！哒咩！--美食分享--好好吃饭答应我不要节食减肥好嘛宝--广州·旭日集团运动场-广州·旭日集团运动场​​​​
龚俊沉睡花园沉睡花园紧扣热点，教女生避免精神控制，所有女生们学起来好伐娱乐女神会馆的微博视频
浅分享一下照片叭
轻卷公里（跑完就下雨）～
我狠狠地借
看头下饭(假发造型在搞渚薰的毛
去年今天
保持新鲜的秘诀是每天一瓶天地壹号
广州白云区疫情啥时候解封哦
月号管控第天一大早就被叫起来做核酸，以为可以解封了（想太多），没想到还有新增。吃了一天的上海青，快吐了。晚上领到免费的菜，还是上海青➕胡萝卜，感谢党和国家！希望大家平安健康
如果下次遇见你，希望是在晴天里☀️
啥时候能够结束疫情
两人不小心闯入…
很久没有更新美食了好想喝椰云拿铁诶所以我生日前可以解封吗
一位心灵手巧的二胎妈妈给我们的礼物
专门跑那么远就为了吃海鲜
败了，这次败得一塌糊地单身男女超话单身超话
明天的烦恼明天再说（废话文学）—收藏了个滤镜真的好绿有些照片不发真的会发霉了东山口一些奇奇怪怪感觉瑞幸在陨石拿铁➕了生椰就变得不好喝了昨天是居家隔离天后的第一次出门收到买的我们去买了欧包的“小方”吃喝了茶百道因不能堂食打包了肯德基和永旺寿司（没拍感觉吃的太狼狈了）月我超爱西坊的呀--广州·西坊大院-广州·西坊大院
陈橙橙爱橘子
近日
怎么办我是个未出师幼师，一半是喜欢放那种的，一半又喜欢，，还有更多的是喜欢是，没事我还有的内存去喜欢你，还有去喜欢去爱我我父母还有朋友，还有不偏袒任何幼儿园的小小花朵陈立农
感觉快乐要冲出屏幕啦
四季分明，分享快乐，周末愉快
这周
「野餐小乐趣」生活很简单快乐也很简单
一台电脑两部手机一个周末，没错这就是我喜欢的
和合唱《'》旋律经典、醉人耐听，真的是越听越有味道全球经典音乐的微博视频
!!一起臭美才是正经事
突然想起手机里面还有一个微博
我来这个互联网就是来发疯的
带上小朋友们的露营️
快乐过生活
从在一起到现在我一直更多都是被照顾的那个不管是行动上还是思想上导致我默认了他就是个体贴温柔习惯于照顾别人的男生直到昨天和他妈妈吃饭的时候他在给我们冲碗筷（广东人餐前礼仪）他妈妈跟我说：“他跟你在一起之后越来越会照顾人了，你别看他现在这样，他以前可没有那么在意这些细节，阿姨还沾光了呢！”我才意识到原来他也不是原本就是所谓的“爹系男友”只不过他知道我喜欢被照顾又或者说他在和我相处的过程中能很轻易的明白我想要什么喜欢什么样的最后他妈妈还说：“真的很谢谢你，你让他变成了更加优秀的男人，越来越有家庭意识，有担当了”突然想到习惯了被照顾但忽略了其实他也不过是比我大一岁的男生罢了看来以后要对他更有耐心一些才行单身狗]单身狗]--广州·广州天河公园-广州·广州天河公园
不！陈立农！我不能没有你啊！陈立农
用汗水证明
很好
可春可夏
创业小白第一步必需做的事～约教练上钟重拾开技能！好惊惊我的小餐饮店开始装修了后段的话真实有效，欢迎
中午餐厅
如今的大学城，和我们从前开荒时期，变化太大。中心湖畔有奶茶冰淇淋还有各种小吃风筝销售，我们常去的贝岗村，已经成了大型商业广场，还有宗庆后的娃哈哈奶茶喝，还有今天偶遇的小宝贝。世界在变化，或者，只有变，才是不变的。
‘今天小小地出门了一趟～一点人都没有，这不是真实的周末
萨克斯超话]萨克斯爵士音乐爵士乐超话]
欧盟有福同享！英国来了老弟欧盟有难同当英国拜拜了您嘞
四连拍
这也算库存么哈哈哈哈哈珍惜最后三个月
禮拜日
霉女中间夹个美甲技术有限歪了真搞不回去​​​​
分钟泰式按摩
谁不爱！！！！喉咙都喊哑了
期望我们的期望有期望封校状态下的大学生
开心时，听歌入耳；伤心时，听歌入心！
说实话撑不下去的时候让我一直能撑下去的原因并不是我对自己的要求多严格我一定要求自己要怎么样是想到如果日后真的当了医生因为我的知识不够让别人丧失了生命这是我不能承担的后果是我开不起的玩笑每次这个时候我就有动力做下去了---广州·广州新海医院-广州·广州新海医院​​​​
最近做饭的日子
都交给时间
因为滤镜太奇怪一直没发的皂片
哪有什么避风港，心情糟糕的时候都是一个人
在学校憋疯啦
放风筝名言：放风筝让我重新认识了自己，我可以坚持一件事重复这么久。我还第一次见用鱼竿放风筝的。
周日，姐的最后一次课。依然是在线上进行，午间一个半小时的吃饭时间，虽然走了捷径，还是用了分钟“核检”，期间刚好遇到医护人员休息，本组长只能带着人换队伍。来回几乎是狂奔，午饭后用咖啡和茶提神，完成全天的网课。晚饭享用女儿亲手做的包子，感恩
做核酸，做核酸，不然明天中山不让进。下午跑了社区卫生服务中心核酸点，医院附近临时设置的核酸点，又跑了医院，均没有成功做好核酸。医院晚上
就这一刻今日贴纸打卡突然想睇下核酸结果出来未，关系到明天一早上班嘛，哇塞！真惊呆了居然有了，这就是广州速度，大赞一个
在婷婷家睡醒就有饭吃耶
你怎么那么多宝宝呀你是开幼儿园的吗？
就这一刻这是一个平常却对自己有意义的礼拜天～生活是可以多变的关键看自己
广州新增
今天领到了物资有被感动到感谢政府疫情快点过去吧广州白云管控区发生活物资​
洪真英民谣女神洪真英这首《活着》真是百听不腻，现场美翻了！潮流音乐君的微博视频
日常超话什么时候解封捏后为什么喜欢熬夜双向的分享欲有多浪漫如果没有就好了
今日份
半夜思路清晰我把夜熬走了，天就亮了打工人打工魂
就这一刻啦啦啦，总有歌声喺隔离，耳油再起
广州白云管控区发生活物资我也有，坐标三元里大道北管控区，一个包菜，一头蒜，
隔离的第九天，整个江夏村那么多人，晚上
老娘的第二座岛，终于还完贷款啦哈哈哈哈哈哈哈！明天会来吗明天会来吗！动物之森超话
再夺周冠常规赛第一挺进季后赛牛牛牛紫金王朝冲冲冲
年轻的我们和说拜拜吧平安喜乐晚安
广州白云管控区发生活物资看你们的菜感觉比我们的好很多耶
我要上同城精选再不解封，我都饿瘦了
今天学活的阳光真好！！拍拍拍拍惹！！还有封校的练舞打牌干饭日常
感谢上级领导的送温暖，一件不错的冲锋到手
这个疫情影响我去其他城市看帅哥
被封的第九天了今天排队有点小冷回去直接加了件外套下午睡了一觉醒来就五点了两三个小时就这样没了今天又少看了部电影。
还是骑车舒服
港风｜复古广州约拍
做自己吧✌
我很喜欢宫崎骏的一句话“其实，我很早就知道我们不合适，但我还是拒绝了所有人，陪你走过一段没有结果的路。虽然时间不长，但毕生难忘。想想真是心酸。”--广州·星汇海珠湾-广州·星汇海珠湾​​​​
☺️☺️☺️增肌增肌
准备入关。
周日去邻居家蹭饭和打游戏的一天
喜多川海梦更衣人偶坠入爱河这两张自拍真的封神了我好爱我是
人一辈子就是想遇到一个对自己不离不弃的人你遇到了，恭喜你
--广州白云管控区发生活物资感谢政府，感谢党，收到政府派发的蔬菜包，还贴心的配好了蒜羞嗒嗒]羞嗒嗒]羞嗒嗒]羞嗒嗒]羞嗒嗒]羞嗒嗒]羞嗒嗒]羞嗒嗒]里面有我最爱的茄子今天是​当志愿者以来收获最多感激的一晚，还有热心阿姨给我们送来水果，收获的都是满满的爱呢心]心]心]心]心]心]心]心]心]心]心]心]志愿者的一天羞嗒嗒]羞嗒嗒]羞嗒嗒]羞嗒嗒]度过所有艰难的时刻一切都会好起来的!--广州·广州明珠公寓-广州·广州明珠公寓
广州中医药大学超话
这个厕所背景真有意思，发一下图，科科～
从化温泉～“南平静修小镇”写生。幸福从化东园摄影人
谢谢你苹果前置其实我的粉真的没有这么卡
每日一句（）保护自己最佳的方式就是从不高估自己在别人心中的分量及时止损
广州白云管控区发生活物资终于能贴热一回赶上热乎了第九天管控了等来了居委的温暖
又一周了
当决定放下一件事情时，只给自己一个晚上的时间去消化这件事，然后问自己明天能不能好，内心深处回答：世间万物不是你能控制，你能控制只有自己，所以必须能，一定能
快乐周末治愈不开心
春日野餐記
～
广州白云管控区发生活物资在江夏，居家隔离第八天，终于收到了物资，太不容易了
還要繼續！
带着微博去旅行周日，出门放风。远离市区来到黄埔，入住翡翠希尔顿，打开阳台门便是满眼新绿，以及悦耳的鸟鸣，心情一下轻松了许多。最近社媒上都是各种揪心的消息，希望所有人生活赶快恢复正常。周末去哪儿不止旅行遇见美好广州
日志，，，
想要实现自由
会对我笑了
有冲动想搞车尾箱摆摊
中山大学新华学院超话第九周还是线上课噢同学们​​​​
索尼开始掉价了
中山大学新华学院超话这周的青年大学习看完了吗​​​​
悲伤就是最愚蠢的行为了……就是在拿别人的错误在惩罚自己奈何人偏偏就是这么奇怪就是会做这种事情
顺路体验下号线
用心就不会差！
中山大学新华学院超话晚安新华没有恰到好处的旅程，只有恰如其分的心情。晚安！​​​​
苏炳添前米的苏炳添太强了，几乎要赢了博尔特娱乐女神会馆的微博视频
居家办公怎么那么累
姐妹一起冲呀～
生命里的过客太多了，也不知道哪个会停留下来，所以就不想把心房租出去了！
广州白云管控区发生活物资领到政府发的物质了
欧米茄海马蓝胶间金怎么样？欧米茄怎么快速鉴定真假！
黑白大头贴
广州白云管控区发生活物资管控隔离的第天今天派物资了捂脸]希望快快解封
昨天听了一本关于探究多巴胺书籍，里头说“生活的魅力在于没有得到”甚是认同疫情修正一周过的很充实我喜欢现在的状态，每一天明确的感知到，比昨天多了更多的心得和体会
--就这一刻今天我满个月了！爷爷一大早就走了，说是要回老家看太奶奶，所以今天只有我和爸妈三人出来玩。爸妈带我来的这个地方景色还不错，关键是沿着小河两岸可以搭帐篷露营，自从上个星期妈咪买了个老虎图案的帐篷，这两个周末连续带我出来露营挤眼]挤眼]但是我每次去露营最喜欢做的不是看风景，而是……拔草污]污]污]污]污]污]污]污]污]污]--周末--你好春天--广州·大沙河湿地公园-广州·大沙河湿地公园
珍惜眼前人，晚安
彭于晏没被翻牌的一天
情怀的兄弟姊妹，支持真人真唱广州美女户外歌舞拉萨夜雨。
疫情下的生活、被管控的第十天
崽崽
赛季结束我的周末也结束了这两天的宏远和篮球就像是一场梦什么时候才能做自己感兴趣的工作（做梦：例如宏远随队新闻写手）（有这个的工作吗）
说嘉尔假唱的人你没事吧？+
再不解封我俩就要疯了
好好吃饭
这周末是粉色的
我就是要顶着金毛挑战
肖战微博存档
肖战微博存档
别再骂索尼直出了，，，这些机器打开创意外观，选或者。你会发现，你开始喜欢拍照了
视频主提及美国国立卫生研究所，最近在解剖了具新冠疫亡者体后发现，其中一人是在感染
今天好开心呐好开心！！先是早起占到了位置！不用再蹲茶水间了！今天复习也很乖全程几乎没有拿起手机晚上写完论文就去玩了！真的太快乐了哈哈哈哈简直解放天性喉咙都喊破了！大家跳得都好好！！我的悦也是！美死我了妈的做自己真的好开心啊！今晚的歌让我梦回高三！想起以前高中的时候因为胖跳舞总是畏畏缩缩现在也算是慢慢自信起来了嘿嘿最后今天也是把我一直动摇不定的目标定下来了加油！倒计时一年开始啦✔️--广州·华南理工大学广州学院-广州·华南理工大学广州学院
解封的日子遥遥无期
年轻的时候多拍些照片，这样到八十岁的时候还可以网恋
春光与希望，是长驻的；自然与人生，是调谐的——徐志摩
任嘉伦陆大人来了娱乐女神会馆的微博视频
不要熬夜！晚安晚安～
--断背山断背山电影]-断背山。多年后再看断背山，依然会被感动的稀里哗啦，而当下的感动又和多岁之时有所不同。这十多年，经历了和恩尼斯所面临的一些人生选择，不过自己没有走进异性婚姻，没有让人成为同妻。家庭的压力依然存在，在努力对抗，用离家远远的，用减少回家次数，希望多年后能和家人和解，不再把他们推的远远的，一人前行。虽然是的结局，但李安又给了恩尼斯相对美好的安排，他还有女儿，还有接纳了他的的父母。当爱一个人时，还是要勇敢，尽管你曾被爱情狠狠伤过。不想多年以后，还是一人的独居生活。--广州·自在城市花园-广州·自在城市花园
--三十而已写给未来吧，迷茫害怕不够勇敢的时候看：我被父母安稳的爱着，有血脉相连的姐妹一起成长，还有亲爱的朋友热闹，应该有做任何事的勇气。我觉得我不用成为很好的大人，善良稚气的样子其实特别可爱。犯错误时会变成一个小迷糊，一本正经坚持自己的选择时也很帅气高光，我真的特别好，真的嘻嘻]嘻嘻]不惧别人的眼光，做好自己就是最好的～--广州·凯荣都国际大酒店-广州·凯荣都国际大酒店
我要知道这是这个月最后一顿酒当天我说什么都要喝通宵的
好看的锁骨千篇一律，有趣的肚腩弹来弹去。
这两周一个字：累…，两个字：加油！一句话：不会辜负大家对我的支持和信任。
️
兰圃公园
下午茶本是吃蛋糕的，结果还是没能拒绝生椰拿铁，今晚不知道‍♀️又要到几点才能睡着下次谁和我说蛋糕必配咖啡的，我跟你急，关键还是下午。说了过午不饮
疫情明目张胆，我只能畏畏缩缩
管控的第九天，政府发菜了还有个
愿用我一生，换你十年天真无邪知足治愈系城市风景夜景广州超话航拍超话摄影超话江湾夜景
“遇见你”所有美好的刚刚好比个枪胜利]
抗击疫情我们一起努力志愿者在行动
速写天挑战赛狛枝凪斗速写班长狛哥真是集美丽，帅气，色气于一身的男人❤️
张韶涵《亲爱的，那不是爱情》曾经听这首歌，只是觉得节奏很慢，柔和，好听。如今听这首歌，明白每个人内心都会深深爱着某人。无论走在哪里，那个人，一直在心中。静下心来，就会感受到，她的存在。我们怀念的青春吗？我们怀念的只是自己……百听不厌音乐现场的微博视频
明天上班
厂财罢了，而且是封闭的厂
"徒步初体验✅第一次走野路，很爽更多在体会沿途风景和当下心境。徒步广州这条休闲徒步路线,超靓"
乱七八糟地发希望接下来的一周不要太忙海珠早日恢复堂食让我回家不过我好喜欢同事们哦和他们一起加班工作还是很快乐捏
四天，每天下班画两小时肝不动了
放弃一件事情很容易而坚持就不一样了。
不离不弃的四姐妹金智秀、金智妮、朴彩英、娱乐女神会馆的微博视频
上个大学遇到的都是些什么奇葩小学到高中这么多年都抵不过大学一年里遇到的奇葩多
--今日关注超话今日关注超话]-今日关注超话广州海珠区新港西路华润万家后门，从前几天开始施工，天天晚上点开始到凌晨两三点钟，打，各种推脱不处理，说有夜间施工证，麻烦看下夜间施工证的要求，只能工作到晚上十点，这是天天晚上十点开始，影响第二天早上的上班，谁连续好几天凌晨四五点钟睡觉，上班谁有精神，请尽快处理--广州·广州城市职业学院(海珠校区)(东门)-广州·广州城市职业学院(海珠校区)(东门)--的微博视频-的微博视频
娱乐娱乐
每当我吃肉的时候，我就会想到我们的平均肉类消费低于美国，我就会多吃两口。
想了想还是放弃涂鸦
第八周结束
出门在外真不容易，疫情让我们好久不见
敬这大争之世，敬这小酌之时。
广州白云管控区发生活物资收到了这是政府的一点心意其实管控区内都能买到菜除了价格比平时贵一些……
这个发型太初见了我的宝宝​​​​
最近有点放纵自己了后为什么喜欢熬夜
广州天河员村棠下棠东毕业租房年底特价房源直租不收中介费天河区棠东棠下员村房源都有此图房源在棠下南闸大街马距离棠下快速公交站分钟，近科新路公交站分钟，科韵路地铁步行
只能陪你到这儿了
浅浅记录一下
我永远爱我的好朋友们~我和轩姐是高中认识的嗯我叫羲哥她叫轩姐我们俩应该都属于不太喜欢对对方说那些很体贴的话可能不知道怎么处理今天收到了来自轩姐的大安慰啧有点高兴非常高兴狠狠高兴了
生活
再不解封我要疯了
冤种打工人の快乐野餐希望千万别黄
星船新女团《》一键换装，超跳俱佳的完颜团！潮流音乐君的微博视频
和-乐仔乐仔一起健康减重倒计时天今日体重正常浮动！饮食规律晚上的烤鸡腿一点也不入味，不好吃。坚持健身❌今天又贪玩，没健身学习看书组会汇报科研进度肤✓（早晚清洁补水防晒）--和乐仔一起减肥手机还没发货，但是今天有两件好事，一件事师弟说我明显瘦了，天瘦了斤左右，还要继续加油。还有一件事就是今天打差点拿五杀，斧王断头台三连斩也太爽了可爱]可爱]--广州·陈家祠广场-广州·陈家祠广场
无聊的时候天天乱拍
来一组九宫格，治愈自己的也就只有你了
现在网上都很少看到“战忽”这两个字了，说明多数网友知道已经过了战忽的时代了
无忧无虑的生活很让人着迷
让我极为沉浸的周末晚安啦下周继续
五羊新城，小时候的回忆陆山客厅，宝藏店铺
好好吃饭想各种美食……
每天跟老妈打一个电话都能聊分钟，距离产生美，昨晚梦到了奶奶家的红砖房，飘香粉蒸肉和黄瓜炒火腿肠，停在梧桐树下的永久牌自行车，每次临走爷爷奶奶都在窗边目送我，如今爷爷爸爸都已经不在了，爱我的人越来越少了，童年的红砖房已经拆了，奶奶一个人住在养老院，说话的人都没有，想着都孤独，很想把奶奶接来广州，如果她不愿折腾，甚至想回武汉照顾她，能陪奶奶到岁，比我实现商业梦想还高兴，什么人会把自己母亲丢养老院里？我们应该怎样培养孩子，我还能活多久，年后……估计一身病，孤独终老，凄凉，人生，大不了烧了一埋，所以要好好珍惜现在--广州·中海锦榕湾-广州·中海锦榕湾
你肚唔肚饿啊？煮个面比你食哩
一条鲨鱼裤拍到烂要开始健身了体态真的太影响了最近太忙了无厘头的忙
“想要透光的书房和少年的狂”这词改的真好谁不想要呢
是谁？送你来到我身边？？
广州这天气比坏女人变得还快
中歌会：隔壁老樊《多想在平庸的生活拥抱你》全球经典音乐的微博视频
没空做面包了（有空在做，可能是明天也可能是很久以后）改做蛋糕了我真厉害
美好的人与物，能让自己走的更舒心，更长久，更遥远，感恩
音乐现场魔性翻唱神曲《芒种》一开口就注定单曲循环了！潮流音乐君的微博视频
封校真的好啊最近烦心事好多学校禁电动车见不到男朋友内经背不下来
黑夜者
算命先生说我这几年会为情所困，原来不是因为爱情，是疫情。广州市-南沙区
嗨嗨害！！喜提新发色粉棕色好开心嗷！！没染之前一直期待着又害怕没有预期那样的好看，结果俺很是喜欢嗷之前第一次电头➕染头都是同一个老师我印象最深就是他说了五次我头发好多（其实我特别怕我的额头掉发哈哈哈哈哈）总结：下次还找
重要的东西，眼睛是看不见的，就像花一样，如果你喜欢一朵长在某颗星星上的花，那夜里看天空就会很温馨，所有的星星都好像开着的花
这段时间除了思考工作上的事情也开始思考了生活的事情大概也是关于情感的话题吧。情感上想安定下来不希望再像以前那样的漂泊着。希望自己的生活可以不再只有工作好好的去感受一下生活里面的美好。有人说一生中能遇到一个喜欢的人不容易如果是两情相悦的就更加可贵。是的呀真的很难得，能遇到一个人能把自己的生活重新调整真的意想不到。也许这是我的幸运吧有一个人帮我把我的生活按下了减速键减慢了脚步，好好的去看看沿途的风景，也许就是这样的一个人从新的让我理解生活是什么。其实两个人性格上应该是互补呢还是说应该是相似的好。互补的话就是两个性格截然不同的两个人可能是一水一火一强一弱一里一外。如果是相似的话就是优点缺点大概相似但是又是不是能接受对方的缺点和自己相似还要去接受面对自己的缺点自己讨厌的点呢。其实真的很有趣这个问题分手的时候是因为性格问题有时候真的觉得很可笑，一开始就是因为喜欢对方的性格才会在一起然后却因为嫌弃对方的性格而分开。其实这个世界上哪来这么多天作之合呀何不是因为完全不一样的两个人慢慢的接受理解包容对方才变出默契变得合适嘛这就是磨合呀。这段时间不断的去复盘过去的那些日子发生的事情然后好好的琢磨了一下结果给我带来的影响，反思了很多很多，真的感悟得挺多的，感恩这个人让我成长了这么多，月亮]月亮]月亮]月亮]--广州·广州海运大厦-广州·广州海运大厦
王牌对王牌关晓彤宋亚轩双人舞致敬
生活無非是痛苦和美麗
我想，你也是个孤独的人
狗狗好可爱
见证一步步成长过程
我爱我的手晚安
我猜你一定也会想念我
终于搬家了！！一切都很棒，出门还和某人许愿这附近要是开家浓心爷爷就好了，结果走两步就转角遇到爱，希望下半年也能这样心想事成。
--广州租房信息超话广州租房信息超话]-广州租房信息超话番禺租房大单间特价得!无敌采光近地铁珠江新城上班的小伙伴们看过来啦!大石近地铁好房推荐哦今天推荐的是一套有落地窗大阳台的房子，均是双面环窗，一点不遮挡的哦!多套可选~交通地铁至分钟直达珠江新城体育西路客村中大广州塔广州东站岗顶石牌桥等!地铁一个站可到沥滘接驳广佛线，分钟就可到佛山万达!!!生活便利，随时可看房，家具家电齐全，配备了沙发茶几、冰箱、洗衣机哒，拎包入住，各类小吃，菜市场等生活配套齐全还有很多精装公寓可选番禺大石地铁站口均有房源单间--复式一房--两房三房户型任选地铁-分钟，采光好，带阳台!所有价格均可小刀，长得好看的随便刀--广州租房信息超话广州租房信息超话]-广州租房信息超话--广州番禺大石租房--广州出租房--广州租房超话广州租房信息超话]-广州租房超话--广州租房--广州·大石(地铁站)-广州·大石(地铁站)--不奶睡不的微博视频-不奶睡不的微博视频
下雨了☔️
我想你肖战肖战超话苏战超话
好久不见
最近的工作日
班友真系烦
最近也有好好生活啊
给出你的潮流态度插画潮流插画潮玩设计美学绘画原创画画素描插画超话素描超话
有空见一面吧我找最好看的花送你
各花各有各花香
晚安！凌晨四点
--酥白超话酥白超话]-酥白超话零晨一点分小锤跟枪影对掏，加油啊给点力，不要给他压着打，可刚开始对掏小锤好像是被压着打似的，枪影是真的猛啊！好快呀！还有八天就过生日了打]打]打]打]打]打]可以拆礼物了，问问妈妈收到多少快递礼物了，这个家伙跟我们一边聊天还一边打哈欠打个不停哈欠]哈欠]哈欠]哈欠]好，下班环节到了，放首歌就下班，今晚上还是一样会播啊爱你]爱你]爱你]爱你]还有明天（号）零晨五点见，也就是开始冲下个赛季战神打]打]打]打]打]打]打]打]打]打]--广州·广州市脑科医院-广州·广州市脑科医院--酥心糖·馫曟霞的微博视频-酥心糖·馫曟霞的微博视频
呜呜呜每次来新版的真实想法第一天：哇哇哇爱了爱了自留自留第二天：还不错第三天：穿腻了，期待下一个新款
广州加油
我有所念人，隔在远远乡。我有所感事，结在深深肠。乡远去不得，无日不瞻望。肠深解不得，无夕不思量。况此残灯夜，独宿在空堂。秋天殊未晓，风雨正苍苍。
--王力宏--王力宏回应《你不知道的事》对不起，我却没抓紧……王力宏离婚了，这有分钟之前吗？我映入眼帘的一幕还记得，那一次引体向上的亲吻……那一场场演唱会的爱情告白……却终成了遗憾爱一个人不一定要和她一辈子。我喜欢一朵花未必要把它摘下来。我喜欢风不能让风停下你让我闻一闻。我喜欢云不能让云落下来，来罩着我。在错的时间地点爱上了一个对的人，那就是缘分未到，我就远远的看着你--百听不厌音乐现场的微博视频-百听不厌音乐现场的微博视频--广州·华南理工大学(北区)-广州·华南理工大学(北区)()---¡查看图片
各位亲，西门口地铁站出去，会不会变黄码
这世间青山灼灼星光杳杳秋雨淅淅晚风慢慢也抵不过公子眉目间的星辰呀！
跳绳打卡
训练痕迹
阴，有雨，诸事不宜。
总在一份静谧里如潮水汹涌而至淹没落花般的心绪深种一眉波澜不惊依着年华的脉络散落于岁月山河
一些封校日常了
疫情快退散，我想下午茶我想上班
早！来点清凉点的灰色！​​​​
做你自己就好微习林小小我的生活学习打卡读书
祝有爱者有爱❤️天爱者自由✈️因为喜欢可迎万难
广州中医药大学超话出中药学资料(药王山+练习册+决战百炼+教科书四本)，可分开出​​​​
有个秘密：想他了
记得我上一次放风筝是小学时候了。
今天还没睡醒，就收到了房东一大早送到门口的菜住在白云江夏的我，居然真的领到政府的物资了，谢谢广州政府，很感谢房东一大早爬楼挨家挨户送到门口的菜，希望能早日解封
突如其来的降温
今天早
所有的最好，都不如刚好。一有空就做饭，打扮送过来，还有老火汤生活就是这样，一起变好
倪妮超话倪妮西出玉门早安倪妮
沒有
上周失眠的体验害怕睡觉害怕天黑害怕看见床在黑夜里特别绝望，会害怕这辈子是不是都要失眠喝酒和推迟睡觉的效果短暂又一般还是要运动，游泳和跑步救了我。
上海疫情听说上海人很牛掰，看不起外地人，搞得全国疫情危险重重，幸亏当时没去上海这个垃圾地方，跑来广州了
沉没云端，这个时候风景一定很美吧中午溜去对面康康
是谁抢到了好位置我不说
有姐妹一起约玩越吃的吗
请把自己的感受，永远置顶
一个连威士忌不愿出门滴天气一个日夜为出缸睡莲碎碎念滴我威士忌威士忌你到底喺度谂乜啊锦鲤啊锦鲤你哋要点先唔食叶啊已经两日唔使验核酸唔知点解会有啲心挂挂❣️系米有啲无病呻吟今日又如何呢❔瓦格你讲~早安！
早安生命最美的样子大概就是脸上有微笑，心中有阳光，眼里有风景！
封控第⑩天早起打卡小红帽健身操今日份的早饭煮麦片+两个荷包蛋（荷包蛋还有点溏心撒了点黑胡椒）馋嘴]馋嘴]今天依旧是四点多就醒了听说最近的地铁站正常运行了不知道我这什么时候解封--广州·新市-广州·新市​​​​
这个夏天来了又去，去了又来，我已经把我的加绒外套从衣柜里来来回回拿了不下三次了。可能天气也跟人一样学坏了，学会阴晴不定了。——韭菜（
心里时常想着一句话家人犹如礼物
全民好书推荐我这一生中，这些直觉一直在教导我一个道理——只有依靠自己，胜算才更大。——《你当像鸟飞往你的山》
一个星期回一次公司~~
今天全地铁都只有我一个傻穿加绒卫衣
增强免疫力防疫有底气补充蛋白与，多维营养要跟上日常防护上点心，健康抗疫更安心
春天
她住在七月的洪流上，天台倾倒理想一万丈，城市慷慨亮整夜光，如同少年不惧岁月长。～
五一会放假吗
早上的命是他给的☕️可以喝咖啡的日子可真幸福☺️
好像比我还忧伤
再吃一次流沙我就是
对于上班高峰期空空如也这件事
最近很喜欢的两张照骗
瑞幸只有我没薅到羊毛吗？八点半看还是有的，挤了一下地铁，店家关门了！？重新进去，没了？？？
鹿鸣弦歌
比钱都甘多人做核酸天寒地冻…唔洗钱米不得了疫情快走吧！
气温冷去到℃，半夜雨嘀嗒，疯狂思念老头。老头，我不喜欢我目前的状态
心职教新的一周开始，外面阴雨绵绵，教室里浓浓的的学习气氛三棵柚公益基金会岭南教育公益爱德基金会心职教·心智障碍青年高等职业教育大龄孤独症者如何融入社会融合教育环球网大湾区之声新浪公益
这周要上六天班觉得今天是周一而难过的不妨这样想，实际上今天是周日(要上班的。明天才是意义上的周一
每天都很困
今早起床了，就摆好架势要求主人陪它玩躲猫猫游戏，几个回合下来，就倒地而睡（秒睡），猫生得有多得意了
我又开始不是人的作息了服了
和喜欢的人走在一起，真的是会紧张的彩虹
靠谁都不如靠自己，路是自己走出来的，辉煌是自己创造的！加油​​​
自己动手，成就感十足。
在家上网课虽然没什么事情，但是也没干什么活。醒来的早餐，还是舍友提前帮忙准备好的。晚上洗完澡的衣服也都是舍友晾的。舍友洗好碗还拖地清洁，真棒！舍友真勤劳！我真懒啊！
罐装的八宝粥真难吃
瑞幸为什么我和你们看到的不一样没有羊毛我只能喝我自己的咖啡了嘛
小编与“她”在松柏东偶遇…广州小鹏汽车
终于解封了，终于可以上班了！我熟悉的电脑桌面，我又回来了广州疫情广州三元里疫情
背后有点痒百度了一下它说我要长翅膀了
瑞幸咖啡三块钱两杯的快乐
爱你肖战
这周末要上班，喝一杯芦荟柠檬降火五一只放一天！
｜娃娃领碎花收腰显瘦连衣裙怎么办！这件小裙子穿上身直接重返十五岁！一整个被甜美住了！娃娃领+小碎花+浅蓝色，我太爱了面料是轻薄的布料，裙摆贴心地做了内衬，所以不用担心透或走光有一点点收腰效果，但是整体还是宽松的版型，所以肚子大的妹宝们也蛮适合滴夏天穿起来很凉快，袖子是泡泡袖设计，既不会显得胳膊很粗海很遮拜拜肉浅色系就比较干净清爽减龄呢‼️--时尚穿搭--今天穿什么--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--穿搭----穿搭分享--日常穿搭--泡泡袖--连衣裙--广州·天娱广场-广州·天娱广场
昨晚开始对这个挑食逆子放狠招了，猫粮全部收起来，一颗都不给。只有水煮鸡胸肉和猫条。看你能不能狠到饿死自己都不肯吃。。早上起床看到还是满满一碗肉，又生气又心疼
一到夏天就各种的想穿裙子这款在面料上花了很多功夫做的是敲级重工的压花，灰常有质感方领+泡泡袖设计一眼就心动了️--时尚穿搭--今天穿什么--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--穿搭----穿搭分享--娃娃领--日常穿搭--泡泡袖--方领--广州·地王广场-广州·地王广场--媛子子的微博视频-媛子子的微博视频
中华民族的传统美德勤俭节约，这是和古代小农经济的自给自足分不开的。至少中国现在已经进入了市场经济社会，不是靠勤劳更不是靠节俭才变富。这就像学习知识，勤奋和笨鸟先飞可以使成绩好点，根本上却是找到适合自己的学习方法。新时代的致富也是靠发现商机抓住机会。靠勤劳节俭是富不了的，而勤劳节俭却过得很累。现在的后后们是中国还是小农经济时候长大的，勤快挣钱厉行节约。然而这些人就没想过挣钱是为了什么。如果说为自己，已经挣钱大半辈子了，多少都有一定积蓄，可以享受余生了。挣钱是为子女，这个倒是真的，中国绝大多数人都是为子女而活。子女需要用钱的地方多了，二三十岁对物质的需求也旺盛，并且能活时间也久着呢。但是子女已经长大成人了，他们不应该依靠自己的双手提高自己的生活质量吗？不应该反哺父母吗？拿父母的钱用问心无愧吗？身边有位老同志，儿子从高中还是初中就在美国求学，如今也有岁了，老同志仍然舍不得吃舍不得花，吆喝着买车二十年了，人家都换第二辆车了，他也面临退休，仍然连辆车都舍不得买。回趟广州乡下老家，还夫妻两人挤地铁转公交耗时许久才回到老家。这些还是好的，知道节省的目的。有少数人节俭已经写到基因里了，好像与生俱来似的，生活中的方方面面只要能节俭就一定节俭，即使节俭得很辛苦。但是不让其节俭心理上更难受，基因里的习惯，改不了。这才是真正的贱命穷命。人挣钱是为了让生活更美好，不是为了挣钱而挣钱。如果二三十岁不舍得花钱还可以理解，毕竟生命还长。恰恰相反，现在的年轻人很敢花钱，几乎都是月光族。五六十岁的人还能活多久？挣的钱也够余生所用，更不要再为子女挣钱，已经把他们抚养成人了，这时候只为自己而活，因为时日无多。毕竟一个人来到这个世界不是救世主也不是为子女的。但中国人却是一代一代地活着，每一代都是没有自己，只有子女。--广州·新港-广州·新港
→装饰的鲜花不会结果→用残余力气抚摸→是为了证实你转身擦过→别难过，生命承担不起→那就放手给我-摄影：--摄影师一口老郭-摄影师一口老郭模特：-任由早晚乱余生任由早晚乱余生---橙色影像橙色影像-广州约拍圈子广州约拍圈子−--人像摄影--日系写真--少女写真--广州约拍超话人像摄影-广州约拍超话--广州·保利世界贸易中心-广州·保利世界贸易中心​​​​
这场疫情真的停住了好多人的脚步希望疫情快点有所好转，快点结束广州加油
做个俗人…
广州复课您没事儿吧上满一周线上会死吗周六才说完暂不复课这么能出尔反尔
广州复课你怎么不再猴急一点干脆当时周六发通知的时候直接说我们预定周三复课这段时间请各位做好核酸
就这样坐着
咖啡是成年人白天的酒～
王菲的《流年》，有些人相遇即是馈赠全球经典音乐的微博视频
这瑞幸我直接爱了爱了
空中飘着一朵云，云中一边住着风险，一边住着幸运。两者择邻而居，相安无事。一天，风险百无聊赖，悄然而至到达幸运家中，闷闷不乐对幸运说：“真无聊，我想下去走走”。牵运一边应付着风险，“好，我也想下去走走，咱们择日相约而行？”，一边暗中通知风，希望能阻止风险。风闻知，暗中储劲，一级、二级、三级……，直至储足力量，悄然飘至风险身边，使劲将风险飘走。另一边住着的幸运，因平衡的原理，失去平衡，翻滚着往地下快速下沉，风闻叙而动，悄然而至，托着幸运安然着陆人间。心中有期望，幸运随缘至。--广州·广州世界贸易中心大厦-广州·广州世界贸易中心大厦
疫情管控期间有人无私奉献捐献物资有人乘机哄抬物价健铿吐槽了两天超市的黑心老板他一直的理念就是当自己有能力的时候一定要回馈社会金钱要取之于民用之于民我也十分赞同--广州·白云东平地铁站]-广州·白云东平地铁站]​​​​
猫猫控制人类
打]打]今日份反流小科普打]打]为什么我一吃完饭就会感觉胸闷气短，甚至气促？反流性哮喘（）除了胃食管反流病所引起的胃酸反流外，这种情况通常还与哮喘有关，与反流相关的哮喘样发作我们称之为反流性哮喘。哮喘发作时，会让你感到气短、呼吸急促。--胃病--胃食管反流病是什么--广州·广州中医药大学金沙洲医院-广州·广州中医药大学金沙洲医院
外切眼袋和双眼皮一起，上下联动，案例
这个丰兴广场在天河的商业中心位，了解天河这边的房子，应该会觉得不错，电梯高层
先生，夜里我常思念您。
喵星人乖乖配合我拍照的傻猫咪
不知道什么时候部分的座椅换了
肖战暴富
就这一刻新春玉笋
没什么比一上班就来个订单能令人兴奋了
愿你遇到的人都是温暖的
憋的没表情了
集远仓-小包装货物打托完成
广州复课没事吧，拿命上学？每天都新增
最帅的肖战
我所认同的，可能会是错的我所想到的，可能是前面的我所不知道的还有很多，除了自己去尝试之外，没有人能告诉我。这才是“走出去”的第一步。
核酸检测第九轮！胜利终将属于我们，坚持住！​​​
现在是普通不标准，粤语也不标准
一定要野王吗？射手不行吗？恋爱王者荣耀
一个我得罪了多少人才来的地方，就要这样放弃了，实在是不适合，唉，后悔呀
雨中漫步，不断反思，不犯同样的错误！思考着如何更好的开展工作！加油
虎嗷
乍冷还寒
我和我最后的倔强
‍♀️浅更一下美貌
天天塞车，天天迟到～这几天每天来回公里路程
第十一轮核酸检测！下着细雨
看到就心疼！大报销啦…
#NAME?
双相情感障碍超话有好转啦
招商加盟招商模式设计商业策划招商外包招商营销策划
王一博超话你是落在我生命中的一束光-王一博
听我说谢谢你因为有你温暖了四季我可能是第一批薅到的
今天气温度，还下着雨，已经穿上冬天衣服了，终于明白北方冷跟南方冷的差距了，物理伤害跟真实伤害
广州复课没别的意思我个人是觉得得防范一下以免变成第二个上海（没有说上海不好的意思我是觉得变得严重对国家也不好要花费大量人力物力真的不值得
时尚超话才不追寻任何人。我只愿做我自己。
广州复课汪峰发歌我塌方要上学啦上学即期中考啊！要死了我！喂：是廖校吗？德育楼顶的风好大我好害怕
在广州四季酒店拍摄珠江夜景，太震撼了，真的爱你！强]强]强]
想的太仔细才会有坏情绪
今日继续～
被困在家里居家办公的第二个星期，等解封了一定要大快朵颐的吃肉
疫情快散
今日贴纸打卡就这一刻支持广州市政府天天做核酸检测，海珠区，白云区，越秀区三区都做齐
琴晚好搞笑，我夜晚冲完凉，我朋友打电话比我傾计，傾左一个钟左右，我自己就训着左，天光啦，我朋友话我知，我好似氹女训觉，你训着左都五话我知。
请小伙伴吃个牛肉汉堡广州美食广州美食生活圈一次性买了
光伏基本卖光了，老师们还在情绪折腾，我早上就反核了两个情绪，看看是不是也死了，死了就不搞情绪了，好好买赛道
广州复课广州学生请问你在这个，嗯就是面对疫情这块，你自己觉得有天赋嘛？广州教育局嗯……怎么不算呢
逛街日记｜调色师防晒买买周末出来逛街的时候偶遇调色师，哈哈哈哈，好久没逛过美妆店了，看到就兴奋，女生嘛，买买买走起……我一直都挺喜欢逛调色师的，这里的店员小姐姐‍♀️敲好，有问必答，但又不会跟着你打扰你……不知不觉广东的☀️夏季又要到来了，街上的小伙伴们已经穿短袖了，所以防晒当然是要备起来……刚好发现了调色师的防晒有打折️，全场的买️
第七届手机摄影大赛风光玩转手机摄影行舟
同步更新一波吧
为复工复课做准备，冒雨验核酸
大家出入平安
喜欢你我也是超话暗恋超话来了来了，暗恋上映​你的青春里，​是否也有那个暗恋的人呢大学生活暗恋喜欢封校状态下的大学生
椰云拿铁，
疫情何時了⋯⋯上海新增
大家一致性投机，看看今天汽车配件，早上差点个，然后转债
广中医将禁止校内使用电动车不懂就问，为什么广州中医药大学要禁止电动车进入校园呢同城热点运营官广州中医药大学广州中医药大学禁止电动车进校园焦焦学长的微博视频​​​​
谢谢你因为有你块钱白嫖了两杯咖啡瑞幸取消订单合理吗
报告！宋轶在新节目又吃上瘾啦！！宋轶虎头局玩美咖大家最爱的虎头局万年青饼干来啦~宋轶吃的停不下来，大明星也一样都爱吃。这位女明星请你注意一下这是一个美妆分享节目~~
财富自由可真好哇～可以想结婚就结婚，不想结婚就不结婚，也可以想生娃就生娃，不想生就不生
进一步削减支出。中止了跟酷我音乐的合同，不再续约。抖音也能听，还能看美女。酷我也不够全，服务尚未到值得我付费的地步。
近期小写照
月第个夜班陪一焦虑症患者凌晨聊了
每天蹲点总能蹲到点好东西
广州白云管控区发生活物资坐标远景路，刚刚房东亲自拿上门的菜辛苦啦！感恩政府投喂❤️
妈见打系列
落俗无可避免，浪漫至死不渝凑合着看，只要是花就好。那是我对鲜活着，热烈着，多彩的生命的欣赏～
今天吃煎饺
广州复课你最好明天清零你不怕广州变成第二个上海你接着上正值各大学校准备期中考我们拭目以待
广州市白云区三元里街三元里村第十天改为防范区
抑郁症当我们见到一个被诊断为抑郁症青少年的时候，要从生物性－心理性－社会性－精神性等来方面事理解青少年抑郁症状的根源，从而采用恰当的方式帮助青少年。青春期青少年抑郁：药物治疗心理咨询，怎么选择更
最近真的好辣妹！！！太爱了
广州复课广州复课广州复课本人，
文创小玩意~“豌豆”潮流小侧挂
广州复课广州复课本人，
第三天
水滴筹她还那么小，请大家救救我的女儿网页链接]我女儿后期还需要一系列治疗以及康复治疗，现在家庭确实十分艰难，所以向社会求助！帮帮忙转发，合十]合十]合十]万分感谢
为啥不发，因为找不到发博的端口了，晕๑๑。求助仙女们后，现在找到了却没有发的激情了
｜海蓝之谜尊宠焕颜护理解密细胞元能奥秘发现品牌灵魂修护成分神奇活性精萃与海浪手法巧妙融合提升细胞含氧量✨根源赋能修护✨激活细胞能量✨年轻由此觉醒‍♀️
上海疫情这是影响多么深远啊。。。。怎么就没有像广州这样的好员工呢
｜广州校·毕业合影恭喜各位宝宝顺利通过理论与实操针对性双向考核牢牢掌握落实开店综合技能✅顺利拿证前路漫漫未来可期✨毕业快乐
｜海蓝之谜尊宠焕颜护理解密细胞元能奥秘发现品牌灵魂修护成分神奇活性精萃与海浪手法巧妙融合提升细胞含氧量✨根源赋能修护✨激活细胞能量✨年轻由此觉醒‍♀️
午餐午餐
瑞幸谢谢你让我喝到羊毛新品
靠暖羊羊太燃了呜呜呜泪目了喜欢暖羊羊喜羊羊与灰太狼之筐出未来马德真的哭出来了暖羊羊
电影不要忘记我爱你你总问我爱不爱你，我一直给着你答案娱乐女神会馆的微博视频
希望疫情早点结束
“今日份蛋白质超标”​​​​
“两山论”主题团日主题团日活动
给自己女朋友种花的男孩子一定很可爱吧~善于发现身边美好事物的男孩子也太可爱了吧~真的好喜欢这种有的创作，今日心情！！！花花是我的啦，拿走拿走哈哈哈哈！
上班有收，真好
来自一个给女朋友种花花的男孩子之被舍友（哥）偷拔系列
关于
在大自然中疗愈身心，感受野外的乐趣市区徒步登山的宝藏地，长岭登山健身步道自然风光
复制打开抖音，看看流浪的阿廿的作品我们不能左右风的方向，但我们可以调整风帆，选择我们ωω
广州租房信息超话天河公园天河租房上社学院号线地铁岗顶石牌天河软件园科韵路棠下棠东采光好拎包入住可撩
总有人相知相识又归零
除了白云区，其他区今天都没有新增长，真好！我大广州真棒！强]合十]分批复学本周就在眼前。
那就再学天
广州复课
--法科继续聊聊问杯的事。今天是六壬仙师包诞。六壬弟子应在今天上供三牲茶酒，水果糕点等供奉。但之前因工作关系，经六壬仙师允许（问杯），决定昨日做诞。但后来计划有变，今天的工作取消。于是再问是否正日做诞。结果一连三问，均不过杯。也就是只能昨天做诞。但心中疑惑为何不能正日做。今天醒来，阴雨绵绵。不但出行不便采购，要化宝烧衣也是十分麻烦。而昨日则是多云，偶尔放晴。有些时候问杯一事，看似莫名其妙。但到应验的时候就恍然大悟。--广州·蕉门公园-广州·蕉门公园
健不健康饮食合集
春节后第一次出市
打算涂个口红继续练习
突然觉得父母不再年轻的瞬间当出门的时候由你带父母去体验新事物的时候希望老爸每年都可以开开心心，身体健健康康的
休息了下再整杯咖啡☕提提神
第十次核酸今天降温又下雨，希望疫情早点结束广州超话
广州复课真的是哇！刚走下降趋势就马上复课，是真的不知道疫情会反反复复吗？别说动态清零了，清零都还没有呢
我们都在生活中不断相互治愈
他也夸很漂亮
年轻的秀肌肉：大叔我秀肥肉健康快乐很重要：居家生活我知道
比起左右情绪的生活，我更喜欢无人问津的日子、孤独且自由，潇洒而快乐
标准糖
无故寻愁觅恨，有时似傻如狂、纵然生得皮囊，腹内原来草莽。潦倒不通世务，愚顽伯读文章。行为偏僻性乖张，那管世人诽谤。又富贵不知乐业，贫穷难耐凄凉。可怜辜负好时光，于国于家无望。天下无能第一，古今不肖无双。寄言执挎与膏粱，莫效此儿形状。红楼梦--广州·拱桥饭店-广州·拱桥饭店
放手害了孩子，不放手就害了自己，这个雨下的就像我的心情，沉的要命十年来工作、家庭、孩子无一落下，当我选择离开的时候你才这半年，孩子说顾不上，你家里人说我丢下孩子就离开，为什么没有人叫你要改变，矛头指向我说我不理孩子，孩子是我一个人的？那么多年我撑下去的理由是孩子不能独立，现在呢？你们自私自利吗？--广州·拉丁茂广场-广州·拉丁茂广场
好久没来
退税感觉就像白嫖一样开心哈哈哈哈哈
--广州复课--广州复课虽然我们学生确实不想上学，但是如果清零了我们再怎么不舍肯定也要乖乖上学，现在每天新增两位数，别说动态清零了，清零都没有怎么复课？？现在还在狂压热搜，跟三月的上海一样，还有专插本考试几万人的考试还照常举行。真的不怕疫情没控制住蔓延吗汗]汗]汗]汗]​​​--广州·广州保税区-广州·广州保税区
好响出去丸
穿这身走红毯好不好
农历十五，三宝欢喜吉日，刀下救助放生请求三宝慈悲加持，放生功德，愿疫情早日结束，愿世界和平国泰民安风调雨顺家家和谐，愿大家身体健康万事如意心想事成工作顺利功德回向随喜参与者，身体健康万事如意合家吉祥，善工作生意兴隆。
再不解封姐要疯了
动车组司机几号开工资地铁和谐号动车组
饥饿的
又是大队长的一天
广州约拍超话广州约拍“你一句春不晚，我便到了真江南”：杭行：黑羽拍照超话广州约拍互免超话
最近心情值
不上班快发霉了的沈老师
健身人眼中的街边小吃减肥减脂吃这些减肥减肥超话健身
这根本就是下了液糖的中药嘛
一次宜家的闲逛“喜欢归喜欢，太卑微就没必要了，我不会一直对你着迷，我那么有趣，谁错过我都不是我的遗憾。广州·宜家家居（番禺店）​​​​
雨天
居家办公，头疼，中午还要工作不能睡觉，整杯咖啡饮下☕️
今天第一次开启我的德龙咖啡机，拉花还是不熟手，不过咖啡热热的感觉还不错，今天降温了，还是赶紧暖和一下下，拍了个小视频给大家看看过程，反正凡事也不只是看结果，而是享受过程嘛……对吧？
“接纳变化处处惊喜”
这是我离九价最近的一次
四好青年未来家越秀地产我家的四好修勾好吃好拉好玩好调皮
#NAME?
一句不爱马上消失
“吾心无鬼，鬼何以侵之，吾心无邪，邪何以扰之，吾心无魔，魔何以袭之。”故鬼神致病皆由心生。有很多种病，是间接由心的因素所致，所以其源在于心！
记录小俊厨艺成果
默默问一句：五一能回家吗校园生活大学生活广州疫情这波新冠疫情还要持续多久
工作不努力就会饿死
还是老师手段高明
广东药科大学超话蹲广东药科大学职业病防治的学长学姐，想找一个口碑好一点的导师，有没有推荐呀​​​​
健康食品：“绿茶”被誉为世界第一保健饮品。“红葡萄汁”被誉为人类的第二次生命。“豆浆”被誉为植物奶，最合适黄种人的保健饮品。“酸奶”被誉为可以让人长寿的饮料。“蘑菇”被誉为食物中的清毒高手。“苦瓜”被誉为脂肪杀手。“玉米”被誉为“黄金作物”。“荞麦”被誉为长寿食品。--健康养生--健康小知识--健康科普--广州·广州中医药大学-广州·广州中医药大学
和老何约好一大早去荔湾喝早茶，两个人都不知道荔湾禁堂食了，白跑一大通，后转移黄埔喝早茶了瑞幸的椰云拿铁真的好绝，好喝到哭他拒绝吃一切爪类，每次吃饭，让他吃个爪我就会很累
我也曾想过靠脸吃饭，差点饿死后就放弃了
今天浅温柔一下吧~
在管控前吃了几顿串串火锅和泡面
我才二十岁我想要的不是夜店酒吧我想要的是好好上学存钱去看山川湖海和日照金山我要的是真正的爱和向往自由
夏天的夜晚属于真爱，音乐和自由
拜托拥抱真的超治愈好嘛
白天：今晚一定要早点睡晚上：我一定要查查快递到哪了
去做风吧做不被定义的风
听说，对面区只有黄码检测点，所以都来这边了广州复课
--花渐超话花渐超话]-花渐超话冻干技术，很多卖冻干粉的都不懂。市面上普通的冻干机是液氮冷冻干燥，只是让液体达到干燥的目的，没有保持活性物质成分的作用，而真空冷冻是通过瓶装液体活性成分保存在真空的环境里面。从而锁住活性。而花渐冻干粉就是真空冻干技术。美容院一套一千多的冻干粉我们才卖，这不是白菜价是什么破涕为笑]总是拿几十块的冻干粉和我们比，一看成分表根本没有肽，都是廉价的保湿剂提取物而已。--冻干粉--广州·新市-广州·新市
昨日剪影，齐参与、共努力。
尝试了一下三文鱼腩，并不好吃。今日是无氧运动的一天
隔离的第三天开始昼夜不分忘了自己已经六天没洗头了刚洗了个头神清气爽真好
☀️生活值得被记录～
三观相处上的吸引，远远胜过一切外在的心动自拍有趣的灵魂触动心坎的那些话今日文案
来至政府的关爱！！宿舍啥都没有的我，要菜有什么用
广州高三学生返校复课是突然间通知要全家核酸，初中、高一高二都是周三复课坐标番禺
放假就是扒龙舟活动生命不息运动不止，男人简单的快乐。
不知道是谁贴的字实在太好看了忍不住拍一张)
吃吃吃庆祝被封的一天（只是单纯想吃蛋糕了—
书单更新了快乐又来了
霉霉最美最仙女现场没有之一全球经典音乐的微博视频
出门一小时溜街三分钟
今天把眉毛画粗了课室摸鱼关于我一定要凑双数发图这件事画手
记录历史
罗一舟超话你好春天给罗一舟的春日明信片凝聚力量是谁家儿子这么好看，噢我家的！-罗一舟
很喜欢这个嘴巴
很拽眼睛还是绿色的我很爱上星期的图我就囤着发
罗一舟超话你好春天给罗一舟的春日明信片凝聚力量儿子儿子儿子！帅哥帅哥！-罗一舟
罗一舟超话你好春天给罗一舟的春日明信片凝聚力量妈妈抱抱！！！-罗一舟
上半月摆烂生活一天不点瑞幸就不行但是新品真的不行
正值青春年华，身材妙曼，如果这个时候不赶紧的去美，等于在谋杀青春青春就那么几年谁都没资格藏起一个女孩的美女孩就应该在美丽的年纪自由的绽放
轻轻松松简简单单来自己公司的小办公点开另外一家公司的线上会议。
敢于背负自己理想的人，才能有机会成为别人理想中的人
天河房管局！房地产微博房产广州房产超话
春日假装出游系列…其实就在家楼下的江边
远景小学这里啥时候能解封呀，太难了，再不解封，没钱交房租了，已经封了天了​​​
广州小蛮腰与我的故事生活的另一种态度读懂广州四月广州不能恶意开玩笑今日窗内外小蛮腰每天同一角度今日特供的老故事​​​可能是给广州小蛮腰拍照最多的人从
下楼一起运动呀，我陪你
又冷又下雨人又多
今天更新了照片墙
停课不停学，什么都能停，他的乐高不能停，心心念的课程，天天要求拼拼拼~~
学校终于解封了，周五考试，今天能进来并且买到题库就不错。今天你博学且自律了嘛
疫情快走吧
近况～我终于成功录好一天的～每一次想录，重要的都忘记了～剪好了发给大家看～
小时核酸到期了，广佛候鸟下班回家做个自费核酸都那么难。站半小时队伍动都不动。政策很好，配套的措施要跟上啊!!!!疫情下的广佛候鸟
已经排了一个半小时
--广州复课广州学子团结冲热搜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]--广州·广州保税区-广州·广州保税区
坚果碱水结+黑糖麻薯核桃包，还有溺水熊孩子咖啡☕️~
唉
可以搞搞……
戴上假发去约会头发稀疏
如果按照直线距离计算，应该距离采样儿点五六百米吧！好多好多人，都是学生和特殊行业的！
葡萄酒-小小资讯台]​葡萄酒瓶国际标准容量为何都是？​全球有各式各样的酒瓶子，容量却都是。原因是在英法两国悠久的葡萄酒贸易史中，两国用着不同的计量单位，为了方便计算，人们将运输单位统一为加仑，也就是
下来排队，，快到了才能叫他下来，他不下来一起排！！但是好多学生也在排队的！
｜娃娃领字直筒牛仔连衣裙春日怎么少得了法式复古连衣裙呢？这个季节穿连衣裙刚刚好春夏蕞爱牛仔裙元气又少女搭配白色拼接娃娃领减龄感十足真的少女感呼之欲出胸前的盘扣真是很特别呢‼️收腰的版型特别显腰身和大字直筒的包容性很高裙长刚好到膝盖上方不用害怕走光觉得是胯宽大腿粗梨形身材的福音--今天穿什么--时尚穿搭--法式复古风穿搭超话今天穿什么-法式复古风穿搭超话--小个子女生穿搭超话今天穿什么-小个子女生穿搭超话--穿搭----娃娃领--日常穿搭--泡泡袖--广州·天娱广场-广州·天娱广场
五一调休在不让我回家我就谢了，心态只会越来越不好，学校的老师之前还能回家我们做学生的也让我们回去好吗！求求了求求了
怎么办！这件小裙子穿上身直接重返十五岁！一整个被甜美住了！娃娃领+小碎花+浅蓝色，我太爱了今天穿什么时尚穿搭法式复古风穿搭超话小个子女生穿搭超话穿搭娃娃领刺绣衬衫
块钱一杯的生椰拿铁，不喝白不喝瑞幸咖啡超话
刚才和妈妈视频聊了一会儿，一边等着反馈信息。信息来了，就和妈妈结束了视频，然后搞好了资料以后，就下来排队了。
自己买冰也要喝
操碎了心又不配合雾化医生叮嘱吃药天不好又得来医院
广州复课只能形容真的醉了‍醉了需要喝一点蜂蜜水缓解一下复课，联想到五一，放我回家才是重点吧
--中国图库超话中国图库超话]-中国图库超话--花草超话中国图库超话]-花草超话--春日氛围感大赛--自然风光--广州超话中国图库超话]-广州超话--摄影超话中国图库超话]-摄影超话--中国国家地理超话中国图库超话]-中国国家地理超话一花两性漫天舞​喇叭金黄任尔吹​——黄花风铃木黄花风铃之花，圆锥花序、顶生，先花后叶、有花无叶，一花两性、萼呈现筒管状，花色金黄。是巴西国花。（壬寅仲春，盛花写之于洲头咀，初花写之于老院子，果写之于中科院华南植物园）​--广州·洲头咀公园-广州·洲头咀公园
阴天，雏菊，雾。
现在开始排队做核酸！从陈家祠地铁口开始排，检测点在荔湾体育馆北侧！好长的队伍，看什么时候能做上
建模第二天，系列戒指建模
春有约花不误
傻傻分不清不是我，是你！一边不说让我不要同他说，一直自己在问质。每个前任你都要问。你得多不相信他。
喝点甜！
人生没有定义，没有谁规定了生活是什么样子的。我看到的那些别人很美好的生活是别人的，不是我的。而我的生活是什么样的呢？我的生活就是现在啊，就是当下这一秒啊，无关过去和未来，就是这实实在在的“此时此刻”。
今儿十分钟搞定
卧槽，这人有点多
希望早日解封！再不解封，担心住公司的两只流浪猫要饿坏了，最近又冷也不知道有没有人救济他们
日常
是学生就来砍我？
自费核酸检测也要排队先提起一天预约，缴费后才能排队现在看见绿色都分外亲切
其实眼睛都看得见，心里也都明白，也没什么大不了的，总会过去的。每个当下痛苦难言的瞬间，回想起来，好像也没啥好说的。
传家说：大多数人，一生就是几次选择定了终身，或顺风顺水或勉勉强强或跌宕坎坷，或平平淡淡或一事无成苦难挣扎甚者永无出头之日或功成名就荣华富贵……出生，这是上帝为我们每个人做出的选择，虽不一槌定音决定好坏，但是影响很大。成长，有人选择了服从父母培养，把握了成长时机，及时积累自己的硬本事；有人选择了吊儿郎当，错失了后来把握机会的自我能力培养。职业，有人选择的职业正在潮头，顺势即可四两拨千斤，有人选择职业已日薄西山，辛辛苦苦却不会有好的收获。所以才有“男怕入错行”的古训。嫁娶，家和万事兴，娶对妻，嫁对郎，和和睦睦的家庭是一个人幸福的重要基础和推动力。只有勇敢有条件的人，一生才有更多重新选择的机会和能力胆识，大多数人一辈子都会定格在这几个或其中一个的选择里。选择比努力更重要，谨其事端，认真选择是每个家庭的大事。--一起家庭教育--父母咆哮式育儿属于家庭暴力吗--生活的模样--婚礼--正宗广东新会圈枝小青-正宗广东新会圈枝小青--广州·新市-广州·新市
居家隔离第十天
近况每天在搞笑中度过
吃饱喝足
一动不动
好开心呀哈哈哈
烂片之生活记录
真想画个妆啊再不化妆该过期了吧
排到了
希望在前方了。三小时之内能解决吗？
隆鼻失败的原因有哪些？①隆鼻后效果和求美者自身期望值有较大落差，建议求美者治疗前要慎重考虑；②求美者鼻部外形条件和选择的隆鼻方法、隆鼻材料不匹配；③求美者选择的医疗美容机构不正规、手术操作的医生技术不到位这位求美者在来找我面诊之前，已经做过硅胶隆鼻，可是术后并没有达到预期的效果。依然存在鼻头低平、鼻头肥大的问题，鼻子也因为挛缩，变成了朝天鼻。术前沟通中，姑娘表示希望可以重塑鼻尖，改善露鼻孔、鼻头低平的问题，希望能拥有自然精致的鼻子。通常情况下每增加一次修复，意味着留下的疤痕更复杂，层次不够清晰，给下一次的修复带来很大的难度，所以，这次的隆鼻修复对医生技术要求也是极高的。经过充分沟通，在结合姑娘意愿的情况下，确定了膨体+肋软骨的隆鼻修复方案。手术进展的非常顺利，通过手术，顺利改善了姑娘的鼻部问题，术后整个鼻型立体自然，鼻头圆润翘挺，山根的起点合适，没有丝毫假体感。姑娘对效果很满意，术后
享阅生活，慢读广府
《吉祥和谐》中美协名家舒象厚手绘国画赏析国画国画收藏手绘
馋嘴美食安利吃油桃的时节到了！油桃也叫桃驳李，因表面光滑如油、无毛，与苹果、李子的表面一样光滑而得名。看到有得卖了，买了
，
"周末放假第一天！长这么大第一次去陈家祠，之前听人说就是一个祠堂没什么看的，结果去到后震惊了！​每一处都是艺术品，真的是​“天工人可代,人工天不如”慢生活"
为点赞两位数有望了女孩子还是不要太胖，容易坠入爱河哟
浅签个到
桃树都结果了
"花珍秀珍珠膏每盒珍珠膏都有专属​防伪标识,让产品“会说话”为每个产品都建立自己特有的“身份证”一物一码,每一个产品上都有二维码标识，维护我们消费者的合法权益!保护市场稳定共同监督商品安全问题，树立品牌形象助推品牌传播。--防晒--珍珠膏是即时涂抹即时生效--防晒隔离--广州-广州--颠到大不列颠的微博视频-颠到大不列颠的微博视频"
为什么找我，一边找我一边又在说和他分手。觉得我是傻子么？各自安好！
关于九龙湖旅游度假区穿越时空、红色历史陈列馆恢复开放的通告话筒]话筒]--微提醒--宁波抗疫日记尊敬的各位游客：九龙湖旅游度假区穿越时空即日起恢复开放、红色历史陈列馆将于月日恢复开放，感谢大家的理解和支持！入园温馨提示、按照疫情防控工作要求，穿越时空、红色历史陈列馆将严格执行游客接待日最大承载量的标准开放。、暂不接待中、高风险等级地区所在市及日内有中、高风险等级地区所在市旅居史的游客；、严格落实“场所码”、查看“行程卡”、测温、戴口罩，保持一米间距有序入园。景区咨询电话：—（来源：九龙湖旅游度假区）
累累
一延期，拖延症就更严重
好久没发过微博了
昨日
呢杯鸯鸯好饮！
疫情快快结束吧！我想出去玩
管控区，听到这个声音就怕怕
好看的照片要多发几次裙子：草莓小玛丽
“书里总爱写到喜出望外的傍晚”
今天是体育生
又想回家了
错峰出行，点的体育中心
每天表演一个特技请鼓掌
隔离天明天终于离开这个地方啦明天正式开始上班了又是被隔离住天的日子‍♀️
第条微博记录浪漫随处
新买了一个积木在家里放了很久都没拆封感觉自己存在的意义就是打工打工打工打工打工打工打工打工
•，越秀集团生日愉快！
哈哈
还是哭了好久我真的好开心我过了谁知道我有多幸运压线过谁知道广美有多难考
回家，就是开心
走走
为了初中生能返校，小学生排队做核酸
没怎么动啊？！
终于当了一次小队长皱眉]
有人担心，有人关心。身边朋友不用太多，知心朋友一定要有两三个。
排队验核酸嘅时候，传闻马赛克人为红码，有一个辅警系道睇住，但系经过
今天吃两个菜
他是不是说做完核酸尽快离开不然不送糖？广东知道做核酸广东人最近的离谱行为
今天是辣妹哟！嘻嘻~书亦的山茶花真的好好喝好清新呀！推荐五颗⭐
小肖日常～苦瓜炒肉
儿童，颅内巨大肿瘤，恢复中
养生“萍”可以说是越来越专业了年纪大了整天刷到都是各种养生视频，养肝，调理脾胃，春天要生发阳气……
广州超话随意的一些记录，快个月的散漫，是量变？填品广州你好
就这一刻“罩”顾好自己今日贴纸打卡周杰伦陈奕迅们怎么都不出专辑了
在座的各位都是一身傲骨怎么可能玩不过几张纸
-广州加油！！！
今天是民国女大学生
可释怀的尽头是忘记
从今天开始连上
出门好开心
剛做完運動，吃一個牛角包，喝一杯
屁股痒的不可爱（小种），刚想放弃不弄动图，手机里找不到，结果发微博又找到了，我果然高，今天多做了一个运动，基本都叫登山式吧，反正我发图片了，大家一看就知道了，向腹肌前进，
食堂的猪肉面真的可以，两勺大辣椒才是吃辣人的灵魂！！！
下午四点的公园也太好拍了吧！！约拍少女写真
疫情反复的困境下寻找乐趣的探索，幸福在于每天醒来都有全新的生活，不断拓展人生的边界。如果没有蛋糕作为奖励，你还会坚持吗？乖崽懒羊羊可以，我们也可以暴发虎]喜羊羊与灰太狼之筐出未来
在家闷太久了出门透个气索尼广州摄影
广州航海学院超话卧槽，现在不能拿外卖不能拿快递，学校通知是一周不给拿，现在都第二周了，点了多外卖拿不了，商家也不给退款了我真的栓了​​​​
买家秀和卖家秀​​​
在家摆烂第二个星期
新款塞纳内饰专用航空座椅不压抑不增高舒适
年轻人为何愿意为鲜花买单没有不爱花儿的人吧永远被花儿的温柔折服
你说非我不可却做着左右摇摆的事我半句不言爱却因你拒人千里之外你的深情配不上我的深情
｜镂空蕾丝欧根纱包臀连衣裙超美小性感大翻领蕾丝包臀连衣裙！时尚名媛气质荷叶袖蕾丝包臀鱼尾摆连衣裙羞嗒嗒]羞嗒嗒]羞嗒嗒]羞嗒嗒]领部是时尚大翻领设计端庄典雅中镂空蕾丝带着独特神秘小性感小圆领设计凸显颈部线条感腰部高腰线设计拉长整体比例显高显瘦腰部和下摆都有蕾丝网纱设计时尚大方带着高级感增添独特神秘性感魅力上身端庄优雅无论日常休闲还是正式场合都是非常适用的好喜欢]好喜欢]好喜欢]好喜欢]好喜欢]好喜欢]--今天穿什么--时尚穿搭--法式复古风穿搭超话今天穿什么-法式复古风穿搭超话--小个子女生穿搭超话今天穿什么-小个子女生穿搭超话--穿搭--吊带裙----娃娃领--日常穿搭--广州·丽影广场-广州·丽影广场
好好生活，苟活于人群之中。
凉风吹，散散步，然后就工作…
因为被需要，所以勇往直前。“不少一人不漏一人”是你和大白的诺言更是坚守阵地的誓言广东警官学院超话广州疫情
睡醒要上班，下班要睡觉，在这快节奏的时代，我们都要照顾好自己
挺冷的脑瓜吹的嗡嗡的
周末刷了律政俏佳人实习生嗯…都挺积极向上的
拒绝非必要的所有社交。晚上可能会有串门，我特别厌恶瞎聊，我觉得人与人之间有时很假，下午休息好，晚上在七点左右直接关机。
今日开始放疗，总共
记录～️，每天都被女人骗狮子座
《爱的故事上集》星的光点点洒于午夜人人开开心心说说故事偏偏今宵所想讲不太易迟疑地望你想说又复迟疑秋风将涌起的某夜遗留她的窗边有个故事孤单单的小伙子不顾寂寞徘徊树下直至天际露月儿冬风吹走几多个月夜为何窗边的她欠缺注视刻于窗扉小子写的爱慕字完全没用像个飘散梦儿今宵的小伙子倾吐憾事谁人痴痴的要再听故事偏偏痴心小子只知道上集祈求下集是个可爱梦儿知不知对你牵上万缕爱意每晚也痛心空费尽心思这小子欲断难断这故事全为我爱上你偏偏你不知春风轻吹点点火花衬月夜人人开开心心说说故事终于倾出这小子的往事长年累月为你怎再自持今宵知否对你的暗示为何真的将它当故事偏偏痴心小子只知道上集祈求下集是个可爱梦儿知不知对你牵上万缕爱意每晚也痛心空费尽心思这小子欲断难断这故事全为爱上了你偏偏你不知知不知每晚想你十次百次每晚也去等因我极心痴可不可合力延续这故事延续这片爱意一生俩相依知不知对你牵上万缕爱意每晚也痛心空费尽心思这小子欲断难断这故事全为爱上了你偏偏你不知知不知每晚想你十次百次每晚也去等因我极心痴可不可合力延续这故事延续这片爱意一生俩相依--广州·广州希尔顿逸林酒店-广州·广州希尔顿逸林酒店
疫情停课不停工第二周，要命了！精力充沛娃，一整天不睡，除了看动画片时可以安静一会儿，整天跟我说无聊，要我陪玩，我能怎么办，我也要搬砖啊！午睡没得睡，头疼腰疼的要命，别说有自己的时间和空间了，上个厕所他都要在门口站岗啊，郁闷无处发泄！趁着他看动画片，偷偷躲厨房吃根梦龙，吃完还是觉得很郁闷……--广州·工业大道沿线-广州·工业大道沿线
春日氛围感特效春天摄影大赛
春日氛围感特效春天摄影大赛
春日氛围感特效春天摄影大赛
我好想告诉全世界！我过了我做到了！八个月坐在那里我坚持下来了我是全世界最厉害的小朋友！！
纪念第一次使用空气炸锅
雨后比晴天还好看些
丁程鑫！我过了广美合格线了时代少年团-丁程鑫今天看到成绩的那一秒我就想立刻马上告诉你！就差高考了我一定要见到你！拿着广美的录取通知书
新成员
疫情下宁静的羊城，依然郁郁葱葱活力充沛的城市小白菊]小白菊]
蓝花楹的花语十分特别，在绝望中等待爱情。花语虽然听着忧伤，但象征着美好的期许。当冬天到来时，它的叶子会完全掉落，代表着绝望，当夏天一来时，枯萎的枝干便能开满紫色花朵，梦幻的淡紫色犹如童话般美丽，象征着爱情的美好。现在的我，就是在绝望中等待爱情，等待你能重新回到我的身边，去年冬天我们分手，今年夏天蓝花楹重新绽放，虽然不知道能不能等到，但是希望能像蓝花楹的花语一样，美好的期待能不期而遇……--广州·棠东地铁站]-广州·棠东地铁站]
雨天
见面，他笑了☺️
你以为这个社会公平吗？你看那些人高高在上表面光鲜的，背过身去，谁不是一肚子委屈电视剧筑梦情缘励志人生感悟
广州华商学院绿植领养春天到啦！要好好长大噢
酱香饼好好吃！而且好便宜
✨
终于验完核酸
！
加班太难过，就像被吞没。
希望疫情早日消失日常生活，胃很充实。。
下了班过来，看点书吧
好多食物野餐
家楼下的
一人一只糯米鸡，五使争，公道
打扰了整个微信列表我的好朋友们！你们都知道了吗？！我没有辜负所有人！我也能从快两万个人中抢走一张合格证
也能这么日系中性风拿捏住惹—心情愉悦从有一顶适合自己的帽子开始：
第七天！哈哈哈哈哈哈好开心！！！
疼死~
还是很冻冻
隔离酒店标签
拿捏​​​​
解封后出门遇上大雨
为了一个飞饼排半个小时队，这是人间美味吗？不值得啊！
下雨天的核酸日，看到志愿者跟医护人员的工作身感内心深处震撼以及感动疫情尽快过去，让一切恢复正常
--广州准备复课--广州复课超话广州准备复课-广州复课超话转自原-（原已被封号）--广州复课教育局您好，我是广州一名学生。对于我来说，我也许不太能理解您各位的做法。所以我想请您给我一个解答。关于广州复课这件事情，其实我身边的同学们都很气愤。我觉得关于同学们气愤的原因。同学们前一天还在准备网课的东西，结果突然就说复课。我们没有做好心理准备也没有实质准备。网课期间，一直都在上新课，但是，许多学校都是一回校就期中考，这使我们没有任何的准备。因为停课前我们准备期中考了，结果突然停课了。那么我想，那么久了，我们复习的东西也忘记了。所以同学们十分气愤。周三复课也真的太突然了，我觉得上完这个星期。下个星期复课，同学们真的不会很大怨气的。广州的疫情情况还是十分严峻的。每日新增两位数。并且广州是一个国际化大都市，所以会有很多人在广州。学生也多，其它人也多。那么就会造成一个聚集的效果，一个学校的学生，是不止一个区的。有跨区学生。并且其实我们体育课课间操吃饭睡觉都不戴口罩，不能百分之百做到防疫。大家同吃同住同上课，很难做到防疫吧。如果一个学校有一个阳性，那么整个学生或许就遭殃。这样一传十，十传百，只会让广州更加严重。而且学生上下学路上也会造成感染、密接这样的状况。我也很怕我上下学一个擦肩而过，就变成密接者，或者变成黄码红码。我住的还算近，可也有许多学生是跨区，甚至住在佛山的。那该怎么办呢坐公交坐地铁风险都是很大的。这样实施，是否风险较大生命至上，要保重学生们的生命安全啊!白云区未解封问题。白云区还是有很多学生在其它区上学的，也就是跨区学生。那么白云区还不能复课，其它区复课了。那部分学生就要在家线上教学，而部分学生又线下教学。这对于白云区的学生来说是否有些不公平是否没有做到公平学习了线下或许经常发有些书资料考试什么的，那么住在白云区却在其它区上学的学生又该怎么办呢难道我们就放弃、忽视他们的感受吗我觉得忽略他们感受这不可取。上一年，广州清零却仍然中考延期。这一年广州却顶着新增复课。这是否有点对比太强烈了上海一位学生告诉了我们实情，说上海就是顶着十几例复课，结果弄成现在那么严重的情形。(不完全原因)所以，我们不能重蹈覆辙。我知道我一个学生决定不了任何事，但我依旧要为学生们发声，说出他们的心声。接下来，心声由你来解答，广州教育局。-广州教育广州教育--广州·广州保税区-广州·广州保税区
--广州复课--广州复课超话广州复课-广州复课超话转自原-（原已被封号）--广州复课教育局您好，我是广州一名学生。对于我来说，我也许不太能理解您各位的做法。所以我想请您给我一个解答。关于广州复课这件事情，其实我身边的同学们都很气愤。我觉得关于同学们气愤的原因。同学们前一天还在准备网课的东西，结果突然就说复课。我们没有做好心理准备也没有实质准备。网课期间，一直都在上新课，但是，许多学校都是一回校就期中考，这使我们没有任何的准备。因为停课前我们准备期中考了，结果突然停课了。那么我想，那么久了，我们复习的东西也忘记了。所以同学们十分气愤。周三复课也真的太突然了，我觉得上完这个星期。下个星期复课，同学们真的不会很大怨气的。广州的疫情情况还是十分严峻的。每日新增两位数。并且广州是一个国际化大都市，所以会有很多人在广州。学生也多，其它人也多。那么就会造成一个聚集的效果，一个学校的学生，是不止一个区的。有跨区学生。并且其实我们体育课课间操吃饭睡觉都不戴口罩，不能百分之百做到防疫。大家同吃同住同上课，很难做到防疫吧。如果一个学校有一个阳性，那么整个学生或许就遭殃。这样一传十，十传百，只会让广州更加严重。而且学生上下学路上也会造成感染、密接这样的状况。我也很怕我上下学一个擦肩而过，就变成密接者，或者变成黄码红码。我住的还算近，可也有许多学生是跨区，甚至住在佛山的。那该怎么办呢坐公交坐地铁风险都是很大的。这样实施，是否风险较大生命至上，要保重学生们的生命安全啊!白云区未解封问题。白云区还是有很多学生在其它区上学的，也就是跨区学生。那么白云区还不能复课，其它区复课了。那部分学生就要在家线上教学，而部分学生又线下教学。这对于白云区的学生来说是否有些不公平是否没有做到公平学习了线下或许经常发有些书资料考试什么的，那么住在白云区却在其它区上学的学生又该怎么办呢难道我们就放弃、忽视他们的感受吗我觉得忽略他们感受这不可取。上一年，广州清零却仍然中考延期。这一年广州却顶着新增复课。这是否有点对比太强烈了上海一位学生告诉了我们实情，说上海就是顶着十几例复课，结果弄成现在那么严重的情形。(不完全原因)所以，我们不能重蹈覆辙。我知道我一个学生决定不了任何事，但我依旧要为学生们发声，说出他们的心声。接下来，心声由你来解答，广州教育局。-广州教育广州教育--广州·广州保税区-广州·广州保税区
--广州复课超话广州复课超话]-广州复课超话转自原-（原已被封号）--广州复课教育局您好，我是广州一名学生。对于我来说，我也许不太能理解您各位的做法。所以我想请您给我一个解答。关于广州复课这件事情，其实我身边的同学们都很气愤。我觉得关于同学们气愤的原因。同学们前一天还在准备网课的东西，结果突然就说复课。我们没有做好心理准备也没有实质准备。网课期间，一直都在上新课，但是，许多学校都是一回校就期中考，这使我们没有任何的准备。因为停课前我们准备期中考了，结果突然停课了。那么我想，那么久了，我们复习的东西也忘记了。所以同学们十分气愤。周三复课也真的太突然了，我觉得上完这个星期。下个星期复课，同学们真的不会很大怨气的。广州的疫情情况还是十分严峻的。每日新增两位数。并且广州是一个国际化大都市，所以会有很多人在广州。学生也多，其它人也多。那么就会造成一个聚集的效果，一个学校的学生，是不止一个区的。有跨区学生。并且其实我们体育课课间操吃饭睡觉都不戴口罩，不能百分之百做到防疫。大家同吃同住同上课，很难做到防疫吧。如果一个学校有一个阳性，那么整个学生或许就遭殃。这样一传十，十传百，只会让广州更加严重。而且学生上下学路上也会造成感染、密接这样的状况。我也很怕我上下学一个擦肩而过，就变成密接者，或者变成黄码红码。我住的还算近，可也有许多学生是跨区，甚至住在佛山的。那该怎么办呢坐公交坐地铁风险都是很大的。这样实施，是否风险较大生命至上，要保重学生们的生命安全啊!白云区未解封问题。白云区还是有很多学生在其它区上学的，也就是跨区学生。那么白云区还不能复课，其它区复课了。那部分学生就要在家线上教学，而部分学生又线下教学。这对于白云区的学生来说是否有些不公平是否没有做到公平学习了线下或许经常发有些书资料考试什么的，那么住在白云区却在其它区上学的学生又该怎么办呢难道我们就放弃、忽视他们的感受吗我觉得忽略他们感受这不可取。上一年，广州清零却仍然中考延期。这一年广州却顶着新增复课。这是否有点对比太强烈了上海一位学生告诉了我们实情，说上海就是顶着十几例复课，结果弄成现在那么严重的情形。(不完全原因)所以，我们不能重蹈覆辙。我知道我一个学生决定不了任何事，但我依旧要为学生们发声，说出他们的心声。接下来，心声由你来解答，广州教育局。-广州教育广州教育--广州·广州保税区-广州·广州保税区
我说什么！我说什么！我说什么！我说什么！我说什么！我说什么！我说什么！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我现在要激动疯了！！！！！！！！！！！！！！！！！！宋亚轩第十一马嘉祺怎么可能比他低！！！！！！！！！！！！！！！！！马嘉祺！！！！我说一万遍都不嫌多泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]救命啊什么叫扬眉吐气救命啊救命啊救命啊泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]--广州·华南师范大学-图书馆-广州·华南师范大学-图书馆
喂饺子给我吃好他妈幸福夏日
夜晚
假期最後一日，一次過滿足自己兩個心願只有工作日才可以享受唔使排隊的網紅店說真，真的唔值得排隊
今日晚餐
先睡了
很喜欢粉毛
玲珑骰子安红豆
阴天困在教学区☔️来到之前上过课的教室挺安静的
要认真工作鸭
又一夜入冬要冻死谁啊
头像插画
宝妈爱母婴级，厨房油污清洁神器！油污不过夜葆翠随手洁厨房好物
旋转跳跃～✨
又一年春
“可能有一天你会熬成不想聊天、也不想去联系谁！厌烦很多是是非非和虚伪的嘴脸，也厌倦了人情世故！只想享受孤独，舒服又简单的状态！”
哈哈哈哈哈哈哈哈
你今天是用洗脸吗疑问]疑问]​拒绝不了的理由​分钟，解决大美肤​⃣微脉动反旋科技（让肌肤弹）​⃣护肤导头（抗菌银离子硅胶）⃣泵压式（深入肌肤泵出垃圾）⃣洁面乳配合不同肌肤，任你选⃣洁面乳含科技⃣手洗抵不上反旋转动频次运动，帮助肌肤促进更新⃣周见肌肤效果​--广州·广州站-广州·广州站
愉快周一
天灰灰雨蒙蒙降温降雨空荡荡高铁南站送友人
春天一定要多出去走走、把温柔的阳光存起来，照亮前方的路黄花风铃木的花语是感谢一路有你的陪伴
冷雨天配焦糖✨
啥人都有
雨夜
ʚෆɞ(˘ᵋॢ˘♡)˚₊·对方与你发起美食共享／♥︎
天气又变冷了，注意添衣保暖
隔离吃口三文鱼刺身
微博浅发一下单眼皮
有时候觉得人生很长很长我还有很多的时间还可以去做很多的事情可以把想做的都列表下来然后等着一项一项的去完成但有的时候又觉得时间很短短到还没来得及做什么就已经长大了总会感觉很焦虑很讨厌等待但等知道结果的时候好像也就这样可能人生就是在不断的和自己和解比如现在劝自己不要着急享受现在--广州·嘉诚国际公寓-广州·嘉诚国际公寓
谢谢嘉仪同学的投喂
天河东的一天
今天，师傅说，你可以出山了！我说为何？疫情这么严重！师傅说，就是因为疫情我养不起你了！人生宴席无不散，人情冷暖因穷酸莫怪师傅情变薄，年轻终需经沧桑！弟子明白，叩首为拜！铭恩于心，正义于世！
*黑珍珠一钻*今天点的都还不错
今天就叫飞厨了
今天比昨天进步一点点。。。。
久违的一次，开干！
昨晚
蚝仔烙不好吃，差评真的很喜欢吃生蚝，但是这个感觉不怎么新鲜
给学生做核酸，他们的老师在我旁边盯着，要求每个学生必须都说“谢谢”，不说的还要被教训一场核酸下来，有秩序，有礼貌……太欣慰了（图与文无关）
失眠，即睡眠障碍，并不可怕。解决办法，躺在床上，自主匀速呼吸，闭上你的眼睛，静静地去观察这个世界，不一会儿，你即可安然入睡了。
收摊，周末再现。
王一博对插兜的倔强哈哈哈，不说没留意
今晚五出街啦，留系屋企做一个安静的乖女
何以解忧、唯有暴富！
上午拍了磁力共振定位，结果不理想，脑膜转移上的那颗肿瘤还是继续增大，接下来要做
嘉宝果挂满了枝头
今天帮一个外地客户小姐姐的母亲去中山肿瘤医院代拿病理切片邮寄过去给她当地医院做诊断对比。因为广州疫情持续发酵，小姐姐来不了所以找到了我帮她代拿。因为毕竟是等着这个病理切片急用的，我也很重视这件事情想快点帮小姐姐弄好就给她寄过去。感谢小姐姐的信任支持，既然选择接你的单那我肯定要百分百做好不让客户失望！最后，祝福阿姨早日康复！健康平安！--广州·中山大学附属肿瘤医院-广州·中山大学附属肿瘤医院
最近核酸每日一筛，因此遇到一些有趣的医生‍⚕️！医生：你好啊，请坐。（每个人都这么说担心她会累啊…）医生：哇，你嘴巴好会张。（嗯？我奇奇怪怪的特长增加了？）医生：啊～你智齿还不拔掉，坏了诶。（…我知道的牙医先生…）哈哈哈，其实我遇到的医生都很专业，你有遇到有趣的医生吗？想在节目里说说偷笑]偷笑]。最后，请习惯跟医生和志愿者说谢谢，谢谢大家爱你]爱你]！--广州·广州广播大厦-广州·广州广播大厦
我愿称之为广理最便宜的东西，没有之一今日边框打卡
逃不过的悲惨命运！
加班的快乐
趁着丢垃圾可以出门遛弯小帅和大黄都喜欢在厕所门垫栖息最后一颗糖了……
各位刘亦菲们选个风格～
或许在这个学校里也能出一些片吗不能的话能放我回家吗
在没有光的日子里也要熠熠生辉
常见中药鉴别微博逐浪学堂第一百零七期名称十大功劳叶性状鉴别本品叶片阔卵形至近圆形，长
祝贺华商领军企业家论坛圆满结束；感谢华商领军对昆仑定位的信任，合作共赢未来
暮雨入画，陈词新愁。
没事多喝喝热水
牌不好怎么办，等下一把洗牌重新来啊。
脸好点了，我又可以了
法器萤石自然存在于光谱的所有颜色中。它是矿物界中颜色最丰富的矿物之一，享有“世界上最丰富多彩的矿物”的美誉。纯萤石无色，萤石颜色产生变化是由各种杂质引起的，最常见的颜色是紫色，蓝色，绿色或黄色。
“有你的夏天才让人期待”日常拍照
飞总的手艺
平凡女高中生的一天封校也快乐～随手记录下日常学校里的花都开了心情也贼好
杂图系
更新一下下吧~
我们都记得自己说过的话就好了晚安
简单才是最高级滴……时尚视野超话
棉花美娃娃超话可以接单，需要排队装骨（先到先装），一般拿到宝贝算起，工期一周左右都是可以出的（没有返图给你，就是还没有装到你哦，需要耐心等待，当然，可以接受排队的，可以来找我装骨）
广州疫情十天，捅到第十次了
看看还能坚持多少天
八个小时我是真的了
人都会腻的都会有人烦你的时候只不过有人选择陪伴有人选择一拍两散
“这种“常态”，虽已经平常，已经麻木；但对我们来说，还是同样糟糕，同样无助。”本日有点…
我真的太爱吃了家和学校都被封了好难过日常超话不可辜负的美食美食分享轻食我的美食日记随手拍
可不可以不要嫌弃我呀？我为了不被你们嫌弃，我真的真的做了好多好多年的小透明了。我知道我真的很差，可是我真的有在改啦！​​​​
想想家
我无法搬动岁月，你披着一身的月光，停留在回忆里。
百无聊赖~~~慢性死亡。
广州大学华软软件学院超话总有一些人和事值得珍惜​​​​
好像大家都很难过那到底是谁在幸福呢
哈喽同学们这期视频同样也是居家隔离中的好鞋分享，大牌老爹鞋平替拿捏住了，从此告别出街撞款！然后有个小问题∶这双鞋是什么颜色呀？评论区在线等答案同学们交给你们啦~
继续核酸检测广州疫情核酸检测医护人员辛苦了
越来越不怕猫了
这只蛙每到晚上就“呱～呱～呱～”地叫好像是在说：“什么时候解封呀？呱～”
哈哈哈，黄子韬好惨呀
我真优秀
要卷起来了广州健身
超话
粉色星球风寄飞奔向你
下了一天的雨，植物们该是喝饱了水吧。瑞典女王粉粉嫩嫩的，更是娇艳欲滴了。小小个头的栀子花，也不甘示弱的开花了，大掌柜露出了老母亲般的微笑。这个春天，因为有了它们，变得更美好了呢。--我的月季花阳台花园我的养花日常--旅途笔记超话我的月季花-旅途笔记超话--带着微博去旅行--广州·沙湾镇-广州·沙湾镇​​​​
永诺
你的秘密会是吗
要快乐就要坚持不去搭理那个让你不开心的人。
晴天想阴天阴天想晴天空城-杨坤
紅管管，白簽簽，一起排隊做酸酸
绿码✅
今晚好好睡一觉，明天手术室睡一觉，醒来就好了！说不怕是假的，毕竟不是一场小手术，好好加油吧！！！崽还小呢，爸妈还没老呢！亲人们都要好好保佑我，爱所有关心我担心我的人
日出东方雨淅淅沥沥行人撑伞而过我们都是各自的过客
暑假整个卷发‍
由于去惠州把眼镜丢了享时还不到一年又得重新配眼镜～如果这个眼镜还丢～我就拿根绳子绑在脖子上
把温暖送到家疫情期间最温暖的时刻志愿者在行动封控区的物品，由志愿者每天运送到该楼下，统一由专业人士送到每一家，为他们点赞
互联网公司的下班高峰
做吗？我说的是挡泥板
今日天气：阴
封校大学生的颓废生活
--疫情防控越秀公安在行动--我为群众办事月日凌晨时，我局法制大队支援民警张国洪、赖耿忠在参加管控区夜班值守中，接到一名群众抱着小孩前来求助，称其一岁多的小孩连续几天高烧不退，在家用药无效，心急如焚，深夜想要带孩子离开管控区就医。张国洪与赖耿忠及时向指挥部汇报，由于事出突然，家长没有事先通过居委街道办理审批手续，两民警急忙通过指挥部协调三人小组介入，并帮忙拨打派出急救车到场迅速将其接走送医院医治。短短几分钟时间妥善处置突发情况，帮助群众解决了实际困难。
的是什么影响了我出枪速度是女人！
--疫情防控越秀公安在行动--我为群众办实事月日时许，我局机动大队增援矿泉派出所防疫工作民警吴辉囯在瑶台牌坊卡口执勤时，拾获一张遗失的外省居民身份证，考虑疫情期间管控区居民随身没有携带身份证会带来很多生活的不便，若离开管控区回老家补办更是一件不可能办到的事情。吴辉国想群众之所想，急群众之所急，通过身份证信息多方渠道寻找并联系失主。当天下午时许，该失主领回自己遗失的身份证。失主对民警为民服务的精神十分钦佩，并写下感谢信表达自己真心谢意！--广州·国际科技中心-广州·国际科技中心
还有半年就奔的女人了，还好没放弃属于我的幸福！感恩上天！感谢老天爷对我的厚爱
疫情防控越秀公安在行动我为群众办事疫情无情人有情。近日，我局登峰派出所设在战疫一线发挥党员先锋岗作用，党员民警积极扶助老人，爱心善举暖民心。民警积极为老人开通绿色通道，主动上前帮忙推轮椅，安全陪同老人家完成核酸检测，受到群众一致好评。​​​​
昨日份
帮助一个人，要有自己的底线，不要因为帮助别人而失去自我。做好自己，才能更好地帮助别人。
广州超话红尘云烟终成雨花落逝水年华去填品广州你好
原来真的有人买房就像买白菜那么简单的，共勉吧！
从孔子时代开始，人们就已经在讨论“在一个没有上帝的社会，我们该怎么去保证人世间的正义和秩序”，但世界不像数学理论一般，世界“并非连续光滑的”，是“一份一份的且粗糙疙疙瘩瘩的”。而当今世界，严肃的码农们以及严肃的技术思想家们，已经在为滋长的技术能量的失控感到焦虑，而当下我们能不能好好地讨论问题，能不能让思想持续碰撞，这才是有意义的。凡不应该说的，都该缄默。总之，近景还很远，但远景却近在咫尺。心]心]--广州·东晓南-广州·东晓南
希望如约而至的不仅是夏天树洞
王一博超话耶啵是你们不懂，无语
坐标卜蜂莲花入口区，现在这些执法人员有点权利就嚣张跋扈？就不能好说话？走错了不让进就不让进，凶什么凶，这种人也配当执法人员吗？广州白云公安
摩羯座我真的爱惨现状辣
就一张
所以你愿意听我讲一堆废话还不嫌我烦吗
听阴天说什么(｡ìí｡)
今天给大家综合一些慎重买的楼盘粤峰会豪宅俱乐部房地产房地产
又长了一岁，爱却依旧甜蜜、浪漫，更深了情意，旋转着的小情侣，象征着亲密爱人的心意，幸福的模样如此而已！
上午点进产房，：出生：出产房，母子平安小家伙
好运气总会回来的摄影超话生活
"别人有就存卡里,而我就存卡路里иιнт晚安✨"
生命不止需要长度更需要宽度。未来
好久没动手了，又开始做玩具
佛说一切都是最好的安排！你生命中遇到的每一个人，都是你应该遇见的人。你人生中去过的每一个地方，都是你应该去的所在。所以，不要抱有遗憾，怀有懊悔，更不要心存抱怨。感恩所有的事，珍惜所有的人，你也可以做到心生喜悦，享受生活！
今天先长这样，明天长什么样我再想想办法
为了不让自己心里有很大的落差我对任何事情任何人都不抱太大希望这是阴影也是教训
“为了你眼神里的崇拜”
上次在高铁站吃饭还是在上次
封校使我丑陋
离开曹老师的第。。。。好多天想他
来花都后过上了养猪似的生活，估计走的时候要带着一身肉回去了
"，',’,’,,’,--广州·洛浦-广州·洛浦"
…
只想要快乐
我看动物动物看我
断断续续看完王家卫老师执导的《
明天会更好，疫情会过去
莲花清瘟治疗新冠成功的案例不少，之前的通告也只是说不要把它当做预防用药（药都有毒性，治疗药当预防药本身脑子就有问题）
求求了，去上一门中药研发课就行，但凡你能把结课作业交上去就行，中成药也是要临床的，莲花清瘟不是山村里抓草药
晚安啦
最近被问到最多的问题：“你是不是很能吃辣？”“你是四川人，大学在杭州，为啥又选择来广州？”公交上遇到的一个酷毙了的老爷爷，全身上下都能感受到那种不老顽童的气质。以及尝试暗自截下一些饿到胃疼的下班到家时间，作为卑微打工人的证据。
上半个月的快乐时光和我的双胞胎妹妹最近在努力做东西闭关很久了
早晚
多头，容易开成小球，回来才一个多月的苗子，期待长大以后种植日记月季
一窝小可爱超话
咖啡时间，非常鲜艳抢眼的橙黄渐变，完美的杯状花形，花大花瓣厚实，目测很耐开诶种植日记月季
“光盘行动”，贵在行动、重在坚持哈哈
。酒
日常丨没有伞的孩纸，一定要学会奔跑。超话日常超话
⃣️天谁能看得出是浪花
他那天说我眼睛很会笑那十秒灵魂大概已卖掉
再来一张
和-乐仔乐仔一起健康减重倒计时天今日体重正常浮动！饮食规律晚上的烤鸡排味道真的好，腌的时候放了一点蚝油，嘎嘎好吃！坚持健身❌今天没健身学习看书✓下班去技能中心练了技能肤✓（早晚清洁补水防晒）--和乐仔一起减肥手机明天就到了可爱]可爱]新手机可爱]可爱]可爱]可爱]师妹听说我天瘦了斤，问我怎么做到的。我说都是空气炸锅的功劳笑]笑]笑]笑]--广州·陈家祠广场-广州·陈家祠广场
嘴受伤了
怀念见面自由的日子
儿子替外公许愿，愿爸爸妈妈早日解封，回来陪我
零零碎碎的日常
冻人
很喜欢一段话：生活各自不易，个人所求不同，各自立场不一，勿在别人心中修行自己，勿在自己心中强求别人不失礼貌的微笑]
不懂你的人，只会用他的方式误解你，懂你的人会用你在乎的方式理解你做好你自己就好，爱你的人自然爱你！
听歌进心情绪从眼里溢出
好想去旅游
颓废好几天了，自从买了游戏手柄就从沉迷工作转换成沉迷游戏，不对，要干饭的啊
到底是哪个老六把我对象给谈了，老六你出来我们谈谈
贪
浅浅出现一下
终于赶在
"疫情导致生活不能像往常运作，却从没停止努力，有更多的时间陪伴家人和朋友，西班牙语也有在认真对待，,,’’,,,！!ñ----带着微博去旅行--广州·二沙岛-广州·二沙岛"
首次在央视露脸，分秒到
快快解封⃣️…
带我走去遥远的以后
每次吃完热量食物后就觉得自己胖了五斤！！但是一节基训课后觉得自己又行了哈哈哈哈哈哈哈
啤酒加电影一个美妙的夜晚
风吹一夏
真牛啊
“人间玫瑰因繁星盛开，未来一定浪漫且闪光”
偶尔也喜欢粉色
虚虚假假的刷一波山，山脚。。。
生辰吉乐遥叩芳辰
用我此刻的心态和状态去看待所谓的人生，感觉每件事每个人都放屁
日记​
风吹过我的头发
假装公主
想得到什么，就要失去什么
杀死病毒带来爱☀️
进行一个饭后健胃消食的大动作
想去旅游了……
又是一年惯例，下辈子不做审计。
又是一个通宵的夜晚感恩家人的爱护感谢坚强的自己
没有一个国家是真正铁板一块，斗争其实一直都在，只是没有摆在明面上来。庆幸的是现在在朝好的一面发展。
溯安
通宵做实验，快乐也不可少
在家躺尸第十天，尼玛！感觉比上班还累广州疫情
昨晚吃不下怎么现在被饿醒吃了饼干还是不够只能去煮点汤喝浑身发麻好像被电击一样下辈子不愿再做女人
真的栓广角开得腿比我的命还长
杨绛先生说：“我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现：人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容。我们曾如此期盼外界的认可，到最后才发现：世界是自己的，与他人毫无关系。”早安！
看成败人生豪迈，大不了重开一局
儿时的记忆
很开心，小轩轩今天睡整觉了，点半吃奶睡觉，点还没醒，我还没睡又给他喂了一点，一觉睡到现在，不过从啥时候开始你喜欢趴着睡了呢
我们都可以去提高自己的意志力，去获得个人生活的成功。罗伊·鲍迈斯特
希望能默契的合作着！时机最重要！
"你们在这里吗？被困在此……你们快来救我啊！好几天没有吃肉肉了黑心商家让我买不起吃的，死贵死贵！一直待在家里没有收入感觉世界末日来了广州疫情广东省,广州市,白云区,岗贝路央视新闻"
我真的会谢！！还没有几天就要过期了！焯！
我在湖滨楼的日子
卖点，多少钱？多少钱？多少钱？转：经营的基本元素有四个：顾客价值、成本、规模以及赢利。不管做什么行业，不管新技术、外部环境等因素的影响有多大，经营本质的东西没有变，就是这四个。
欲试人间烟火，怎料世道沧桑。万卷诗书无一用，半老雄心剩疏狂，当年意气郎。醉后不知滋味，醒来方晓彷徨，几点凄凉愁绝意，百种相思枉断肠，此情酒里藏。--广州·广州天河公园-广州·广州天河公园​​​​
罗浮山南溪谷庄园，穿戴好保护装备清理杂草！
随手拍广州超话
公司的愿景和战略目标，立足于中国，成为一家世界级的--工业软件供应商。如此定位传达三层含义第一，中国国土腹地广阔，结合当前工业软件行业政策利好，所带来的国产化正版化需求增多，对国产的工软企业是个千载难逢的好机会。以往，在没有利好政策的时候，公司依然能在商业市场中存活，而有了利好政策之后会进一步促进公司的发展。第二，中望要坚定不移的国际化，业务全球化布局。作为一款通用软件，海外市场的认可才是产品竞争力的真实证明。我们前几年设立越南子公司，今年成立了日本子公司，在马来西亚、阿联和墨西哥都有布局直属分支机构。这些都是为了使公司的产品在全世界范围内得到推广、使用和验证。要在世界范围内与世界级工业软件厂商同台竞技，才是我们定义的全球化。近两年尽管疫情对我们的海外业务带来很大影响，但是公司国际业务部团队没有裁员的情况，包括销售、技术和研发团队，人员反而是增加的，哪怕海外业务增速低一些，我们仍然是坚定不移的做国际化。第三，公司的--战略，这界定中望的业务边界。我们会坚定的做这件事，不会跳出的范围。--不单单只是业务边界范围，也包括两层含义首先，在领域为客户提供一站式解决方案——从设计制造仿真到后端产品数据管理，一整套解决方案。其次，--代表公司希望基于同样一套三维数据模型，实现产品之间的数据打通。--广州·广州市荔湾区中医医院-广州·广州市荔湾区中医医院
在山川岁月中守望，将一曲心音放逐小溪，在高山流水中，轻奏一曲云水禅心；在空谷兰香中默守，将一瓣心香烙在心扉，在水墨兰亭中，抒写一份熏香的永恒，让生命璀璨如花～
「我們這塊土地、這些人，終其一生，大多所行，不過苟且二字。所謂風光，不過苟且有術，行路坎坷，不過苟且無門，基本不過如此而已。」——陳寅恪​青春文学情感语录​
早安
不以物喜，不以己悲。
学习很难是自己的错吗微习林小小我的生活读书学习打卡
茶日记
有一种朋友，曾经朝夕相对，无所不谈。逐渐疏远，不知是因为生命到了十字路口，大家选择了不同的道路，还是人实在变了。总之，一言难尽，闲时在社交媒体看到对方的生活照，按个赞，就像在说：「唏，我们还算是朋友吧。」希望有一天我们再次相遇时，可以像以往那般美好。
来来去去黄黄绿绿每天两点一线的生活生怕自己黄了没想到怕什么来什么
--清晨三件事有人说，不要期望把自己培养成一个全能的人，那样永远只是个八十分人才。输入：脱口秀工作手册读完输入：行楷练字技巧输出：​第一次做面试官五毛钱特效果然可怕允悲]允悲]​​​--广州·新港西路沿线-广州·新港西路沿线​​​​
突然变成黄码
广州地铁超话地铁迷讨论超话广州地铁°广州地铁十号线迎多个重大节点第一次发布头条文章，看到微博太多字不方便看，还是发条头条文章吧。希望新线早日开通，疫情早日过去！文自广州地铁官方微博。
路过宠物店，看到一只草泥马
总要有点肉迎接夏日吧
--买房尘埃落定，不知道是否为正确的抉择。为了娃，为了安定下来，只能迫于形势去屈服于某种不那么好的选择。尽管，我没有觉得自己被忽悠，但是还是被套路，做出的抉择过于冲动，哪怕觉得是比较合理的价格，还是觉得有点后怕（担心上当），这种试错成本，我承担不起。买房的套路，比我们想象中的要多。、看了房子后，中介会说让跟业主当面谈，一定要明确去哪里谈，不要傻乎乎被中介牵着鼻子走，然后被拉到贝壳签约中心跟业主谈，意志不坚定就会被忽悠把价格太高了。、一定要多几个人陪你一起，多看看房子的细节，不要只看了一遍凭主观感觉就很好，还是得要业主评估下房屋现状。、看看业主卖房的原因及人品，有些业主很好沟通，愿意协助处理一些房屋事项，有些业主由于置换需求所以着急出售，如果业主好沟通会省掉很多麻烦。、找个年轻点的中介，太老道的中介容易各种承诺忽悠，我们一般人也没太多机会经常跟中介打交道，不清楚里面的套路。年轻的中介，也许也没那么利益熏心，还是会有些实在人。总之，希望一切都好起来！疫情结束，战争不再，苟住生活，健康喜乐。--广州·现代城-广州·现代城
广州公交所以，司机大佬，能不能不要在一个站停个两三分钟呐，速度太慢了。
留个痕：多灾多难的我
人生就是一杯咖啡，闻着是香的，尝起是苦的。​每一天都要靠着咖啡浓茶，才能继续坚持下去……
春日里溜溜自己既然是个会员那就多发发微博吧《封校日子的咖啡合集☕️》
妄读诗书​一派胡言​人们有道理​地下有想法
呵护小心肝，护肝三宝维生素族护肝，增强肝代谢功能
总是在怀疑我是不是来错地方了，好像什么都有点难？时间都不够用？
雷神首支预告雷神：爱与雷霆
離開書店嘅時候，我留低左把遮☔️
春雨绵绵☔️人困猫乏鱼生猛一碗米线一把红遮☂️晃眼前食饱又训咁又点得赶猪栏踏住节奏温摸兔摸舞身汗守住绿色阴盛静待丢那星∗瓦格你讲~早安！
暴雨列车，缓缓驶出车站无论刮风还是下雨，它们依旧出发拍摄：索尼
楼顶的健身房继续关闭一周，刘海被剪坏了正在养长，瑜伽练的浑身散架，春季倒是给了我良好睡眠。
早安呀生活总会有希望寒冬酷暑总有春光微笑拥抱每一天就像向日葵般开朗的人儿
无限可能张峻豪唱跳俱佳张峻豪死去的掰得突然攻击我这件事家族-张峻豪
今天全面清洗核酸检测场地干干净净的感觉真好！！
今天早上的早餐肉粽子和牛奶不知道为啥上周就超级超级想吃粽子就在网上安排了一袋，和同事分着一起吃最想念家里包的腊肉粽子了
早上冒雨从宿舍走到南门，裤子，鞋子，袜子全湿了，还有忍不住的屎意没有衣服穿，还淋雨边走边吃食堂的饼，冻得要命，来到医院换上手术服，还挺暖和，就是脚冰冰凉好惨一女的
光遇超话我的评分：今天你想我了吗
广联达异形构件截面编辑和钢筋编辑的操作和技巧讲解，志建学预算广东建设职业技术学院超话加
已经很久没跟我发小去吃记了
工作是真苦啊還好我們還在熱愛✨告訴自己在熱愛的事兒裡面努力做好也用心享受必然會開出不一樣的花朵來✨
哇这个也好吃，还是第一次吃这个玩意吃第一口惊艳到我了，吃第二口就是咸辣咸辣的这个大大的薄饼也好吃，不知道叫啥
珍惜每一次来白云区的机会，因为不知道明天会不会封掉。
广东警官学院超话一次次的让人心寒，更恶心的是我们如同案板上的鱼肉。唯一能做的就是记录，等着我们跳出来的那一天让更多的人知道，不是想要伸张什么，而是为了能够越来越好，毕竟那时候我已不在这了。​​​​
下车了
网课小碎片
昨天做了光子，不知道有效果吗？我是在美莱做的，感觉很一般，各位刘亦菲有好的地方推荐吗？
那年今日我在磕二恋
辣椒不起风买辣椒也用券
又到了一周一次的安脱达亲子时光扛了斤的书，都是他想看的那就自己扛吧……自己做的选择，自己感受一下重量
突然发现已经是月号了，的生日过了，然后龙哥的生日也过了…我这不合格的粉丝，希望都能开开心心哒
｜港味百搭卷边牛仔裤简约不简单，超百搭短裤✔️直筒的牛仔裤真的是我的最爱价格比那些大几千一条的牛仔裤美好太多真是太棒了〰️▪️超级显腿长的高腰款夏天的穿搭率从来不会低裤脚卷边的设计复古感十足〰️是基础款中的️▪️特别适合梨形身材或者大腿比较粗的女生▪️修身直筒的版型不同于传统直筒牛仔裤，它非常贴合曲线同时也不会紧绷，裁剪立体也是非常显瘦哦▪️上半身搭配圆领的白是最百搭的款加上浅色牛仔裤就是氧气女孩本人▪️不喜欢蓝色的，还有黑色的，黑色就很百搭了〰️可以搭配宽松恤或者白色衬衫，就是甜酷女孩--今天穿什么--时尚穿搭--小个子女生穿搭超话今天穿什么-小个子女生穿搭超话--穿搭----日常穿搭--牛仔裤--休闲--百搭--显瘦--广州·白云万达广场-广州·白云万达广场
学习学累了吗快来跟着舞蹈队的同学们一起来浅舞一下哈哈哈有限公司易班超话广州超话广州番禺职业技术学院疫情防控高校超话校园超话广州番职建工学院易班的微博视频​​​​
工作中找到乐趣，出了个异类
真正的艺术是热爱生活从生活中捕捉感觉
成功掌握摸鱼技巧停喷白云第一天
到了
封校
广州疫情我真的会无语死和同学的行程一模一样怎么我总是收到疫情防控办信息她什么都没有大数据指定有什么大病吧
口两房一厅全彩光地铁分钟大石广州番禺租房超话
一楼基本空的
不负昭华积极向上生活的模样零基础学画画
假如你今天区上班花了
分享不化妆的校园日常
房产经纪人超话位置：广州东晓南房价房地产
广州加油
看到多了一个新关！一路导航过来，没看手机，有工作的信息，和姐姐的信息，刚才回了一下。等的人还没下来。
船到桥头自然直，问题总会解决的，解决不了问题，那就解决出问题的人，只是心疼身边人
⚫️⚫️⚫️
你们喜欢我戴发圈的样子嘛？还是不戴好看呢迷惑行为大赏具体看图⃣️健身超话
办好了，回了。
希望是一扇门推开便是阳光所在
不能出门也要保持好心情吖
苏联文艺学家维克多•什克洛夫斯基曾说过，“艺术之所以存在，就是为了使人恢复对生活的感觉，就是为了使人感受事物，使石头显出石头的质感。”艺术展览的存在无疑为大众提供了一个在艺术中感悟生活最好的平台。中外艺术作为一站式专业化艺术服务平台，与海内外知名艺术家及艺术基金会合作，在过去年为国内艺术爱好者带来大大小小上百场具有前瞻性和权威性的艺术展览。未来中外艺术将继续秉持专业的态度，将海外艺术带进中国市场，同时将优秀的本地艺术家推向世界舞台，不断探索艺术的多元可能性。----艺术--画廊--毕加索--达利--展览--广州展览--策展--艺术展览--广州·广州周大福金融中心-广州·广州周大福金融中心
在这一条十分漫长的路上，我走过阳关大道，也走过独木小桥。路旁有深山大泽，也有平坡宜人；有杏花春雨，也有塞北秋风；有山重水复，也有柳暗花明；有迷途知返，也有绝处逢生。路太长了，时间太长了，影子太多了，回忆太重了。
封校状态下的大学生我的封校生活
夏天快来吧送走病毒带来爱
心职教记录同学们的日常……心职教·心智障碍青年高等职业教育爱让长大不孤独大龄孤独症者如何融入社会爱德基金会三棵柚公益基金会大湾区之声环球网
一群“警察”中会有多少个卧底隐藏其中呢？广州团建团剧团建剧本杀演技户外活动跑男游戏广州超话
好冷啊…一个人村口等街道的靓姨姨开敞篷车来接我…
疫情早点结束吧实习生三号线三号线今天人很多给挤在角落，要是疫情能早点结束，人多也没关系
第十一轮核酸检测！
发嗲图
疫情影响下，开发商降价大酬宾，广佛交界居然还有首付
阴雨天看书看出了唯物主义的客观真实存在，答案就在那，只是需要探索；而唯心主义的小说靠主观意志想象，而大众都支持才可能成为客观……
张艺兴超话艺兴宝宝和修勾
--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州天河租房超话广州租房超话]-广州天河租房超话--租房--华南师范大学--广州租房团超话广州租房超话]-广州租房团超话--广州市租房超话广州市租房广州租房超话]-广州市租房超话--广州租房--广州合租超话广州租房超话]-广州合租超话--广州毕业生租房超话广州租房超话]-广州毕业生租房超话--广州白云区租房超话广州租房超话]-广州白云区租房超话--广州租房信息超话广州租房超话]-广州租房信息超话--广州番禺租房超话广州租房超话]-广州番禺租房超话--广州租房无中介--广州租房信息--广州荔湾租房超话广州租房超话]-广州荔湾租房超话号线林和西广州东石牌桥体育中心女生房室友高层飘窗超靓视野近中信广场珠江水利大厦中石化大厦耀中广场太古汇壬丰大厦平安大厦--广州·广州东站(地铁站)-广州·广州东站(地铁站)--从前辣个少年啊的微博视频-从前辣个少年啊的微博视频
广州四月份度的天气过分了哈
上一次这么秀的时候还是在上一次第五人格第五人格超话
已经小时没发微博了，怎么样，喜欢我这个沉默寡言的姑娘吗…
很棒，鑫瑶！
事实再一次证明，机会系要自己去创做噶
雨天也浪漫
顺便把晚上的菜买回去。一会儿回去给孩子煮面。
我记得有一年生日，我在这里待了一下午。哈哈哈哈，
一些图
如果雨之后
广州租房信息超话出租一套京溪一房一厅电梯公寓楼房东直租房，可以押一付一近地铁口近市中心周边商场超市都有
遮不住的黑眼圈
《图穷匕见》
短发的平平无奇
冬残奥纪念封全家福
完成进度的第一天
日常超话只能存活在美颜下的假睫毛
超满足的猪脚饭
满屏哑光细纹碳纤
中午就吃它
白云在南山，日暮长太息。
流浪地球
“出逃记”​
签到足迹咖啡喝个下午茶签个到吧
疫情快结束吧太无聊了
花都露营
疫情赶紧过去吧
骑手头盔一戴谁也不爱，任凭风雨掠，生死各两旁。雨水遮泪流，青春铸英雄。汗水泪水拌饭，眼里永远没有苦和累。电门一抓准时送达。送万家餐吃百家饭，头可破血可流，给个好评行不行！
屁股痒的不可爱（小种），我经常忘记打卡，重新开一个周期好了，新开始当然要新做法，我准备每天分享至少一个动作，今天开始录一个完整一点的视频，记录自己每天的运动，然后图片发一个动作，标准有文字描述的，让大家在家也可以运动，记得看图片
不管打得好不好，姿勢要帥
向日葵女孩必须有向日葵写真啊
今天的午餐
鹿晗超话安排
楠哥，新手机
今天的第二杯咖啡希望今晚不要失眠养了一年的指甲新做的美甲好喜欢啊
连续几天吃了白切鸡饭了在这种情况下每天还有肉吃，已经感觉特别幸福了希望疫情快快清零，不想在隔离了，打工人要开始打工了
广州新增本土无症状例以前天天排长队的地方现在一个人都没有了
羊之甘露
最近的上班路线公交转地铁，地铁转出租
--心职教宇琦同学制作的视频：星星田园苗圃疗愈课，了解食物与种植的基本知识；善用身边资源进行探索实践活动；建立环境友好的行动意识；学会与伙伴合作、互相赞赏--心职教·心智障碍青年高等职业教育--爱让长大不孤独--大龄孤独症者如何融入社会-环球网环球网-三棵柚公益基金会三棵柚公益基金会-岭南教育公益岭南教育公益-爱德基金会爱德基金会-新浪公益新浪公益--广州市心友心智障碍者服务协会的微博视频-广州市心友心智障碍者服务协会的微博视频--广州·广东岭南职业技术学院-广州·广东岭南职业技术学院
一定可以的◡̈“”
每日一植物罗汉松
都不知道什么时候受的伤
屁股痒的不可爱（小种），运动打卡第一天，今天开始新人事新作风，分享一个简单的动作“开合跳”，应该很多人都会，全身运动，有效调动全身肌肉，具体不多说，看解释吧
自己做的艾叶卷，自己煲的淮山玉米红萝卜骨头汤，我太优秀啦
酒见人品
理智到极端，可以承受任何代价，默不作声，及时止损，不联系不打扰，近日亲手结束了自以为是的友情，原来朋友也讲门当户对，切记切记。
今天的第三碗面送给了粉吖吖从东站到体育西到花城汇不枉我追了两年
痴情的人，很悲情，没有勇气，没安全感；一朝被蛇咬十年怕草绳
这个站有点酷
占卜很多人对占卜寻物很感兴趣。到底如何通过占卜找到物件。从卦像，是可以看到东西有没有丢，大概方位。缘主来问卦，当时判断位置没丢，是在东方。缘主后来找到是在东方的塑料收纳盒上。
疫情下的广州，确实萧条好多
冒个泡入夏没几天就“秋天来了”
摄影超话视界十万分之一南沙天后宫：松下影像
来回咖啡☕＋方块咖啡☕保住只绿码
一些杂记日常
南方医科大学本部超话毕业论文问卷互填！！​​​​
服务是快乐的，给钱是痛苦的。美团月付，就是帮你降低付钱的痛苦，只要你开通了，花钱便会失去痛感。如果是你，你会开通吗？
今天穿什么下雨天大学生活
宝宝的少女心我叫韩小新不错
教学假的，肉桂怎么可以这么香
遇见美好爱上这座城祈求风调雨顺，国泰民安。
《大学生日记之封校日记》​​​
膘肥体壮，长势良好
妹妹在专注地玩逗猫棒，三墩在吓唬妹妹英短蓝白英短蓝猫宠物日常英国短毛猫超话英短猫舍超话
最近几个热搜刷新了我的三观，不知道你有没有同感。一是在方舱医院，一群累得半死不活的服侍一群活蹦乱跳的。二是陈奕迅卡里只有三千万变得很焦虑。人生啊，就是在地球上旅游一次，风景都在路上，不管是豪华游还是穷游，风景都一样，有人喜欢轻松的豪华游，一路豪车或飞机，但没有参与感，有人就喜欢体验感强的穷游，爬山越水，比较辛苦但经历丰富。最后都是到达终点--广州·自在城市花园-广州·自在城市花园
这个，再也不做了
｜性感纯欲辣妹碎花吊带裙碎花吊带裙谁打翻了调色盘相信早春穿搭大家的首选都是碎花小裙纸吧今天分享一条比较特别的碎花裙～-现在正是各种碎花裙层出不穷的时候，这条就从中脱颖而出多种花朵印花图案拼接而成的布料蓝绿色搭配的花朵，满满的小清新风格，就很适合夏日〰️-还有不得不说裙子胸前的绑带设计和侧边的抽绳设计，都非常显瘦，大和有小肚腩的宝宝完全可以入手哦裙子是字收腰的，穿上身更修饰身型啦--今天穿什么--时尚穿搭--法式复古风穿搭超话今天穿什么-法式复古风穿搭超话--小个子女生穿搭超话今天穿什么-小个子女生穿搭超话--穿搭--吊带裙--露背连衣裙----日常穿搭--广州·东方宝泰购物广场-广州·东方宝泰购物广场
心情要好人要美生活要嗨
东湖公园的春天景色
夏天不能没有吊带裙这个裙子的版型真的绝了，特别显身材偏梨型身材穿真的就是一个绝～基础的款式，可单穿可内搭，侧边做了褶皱抽绳设计能更好的遮住小肚子的肉肉，拉升比例，弹性灰常好哦--今天穿什么--时尚穿搭--法式复古风穿搭超话今天穿什么-法式复古风穿搭超话--小个子女生穿搭超话今天穿什么-小个子女生穿搭超话--穿搭--吊带裙--露背连衣裙----日常穿搭--广州·白云万达广场-广州·白云万达广场--媛子子的微博视频-媛子子的微博视频
广州医科大学超话
快乐要有仪式感
记录生活｜四月
"《品尝蜂蜜》英文原版推理与惊悚小说,"
好烦，今天找医生继续看了报告，才知道我是两颗肿瘤都增大了，还有很多看不见小小颗的小病灶，彻底满天星了，连脊膜都有了，我就知道开颅手术后会这样，能不能对我仁慈一点啊早该听医生一号就直接留院放疗的，不至于走到这样局面，都是命啊
爱了
城市美容～～干净卫生！
开始要自费核酸了。
乏
早啡晚酒
天天核酸，快点好起来吧
已经在浑浑噩噩的失眠中度过了三天一闭眼就很精神睁眼就犯困这种生活什么时候能结束阿已经快一个月什么都干不好了工作工作没做好作息作息没调好念念总不忘总在后悔中度过希望生活好赶紧好起来吧--广州·广东华信中心-广州·广东华信中心​​​​
今日分享广州疫情一个不怎么做饭的人，人生中第一次炒蒜薹，不算太失败。生活也许并没有那么糟糕，感谢某人让我每日物质充足。
夏日甜品～冰凉粉，这样做更好吃，简单易操作快试试吧！
广州疫情疫情快点结束吧，我五一还要回家呢
到南沙游艇会发一下呆，看看珠江口的美景
每天不是在挑头发就是在挑头发的路上发型定制男士假发
超爱烤肉广州超话遇见美好带着微博去旅行烤肉我的美食日记时尚穿搭不可辜负的美食美食分享好好吃饭每日一图吃货在这里广州广州探店
因为疫情！很多准备来白云区找我租房的伙伴都没有来了，没关系，下次来找我就行！广州租房
泓毅在文哥屋企发现了监控镜头
上班看广告
终于吃到了传说中的禄鼎记！
新欢之铁蛋开花
疫情赶紧过去啊啊啊啊啊好想出去玩
好冷
不喜欢下雨天️湿漉漉的还很冷，小金牛没带厚衣服来，只能自己去上班
榕树，广州人的情怀。
昨天坐公车回来。已经没座位了我抓住吊把站着。看见一个女生。留着短发白色的衬衣卷着裤脚的休闲裤。背着一个小书包。阳光照在干干净净的脸上。侧脸像极了你。就连动作也与你相似。我摇摇晃晃的走过去。与你打招呼。才尴尬的发现那并不是你。你已经与我不在同一座城市。我们三年没见了--广州·富力半岛-广州·富力半岛
这两天转债情绪爆炸地好，单向动不动就是
今天送来水果
不那么搞笑系列
宝宝的少女心咖啡也抵不住我浓浓的困意白天困的死，晚上清醒的要命
来点自拍
晕
妈的智障怎么破天荒的现在还有盗号狗来盗啊？有人知道这个鬼设备是个什么鬼东西吗？
复盘：转债牛市（成交亿，这是个什么鬼？），场内只剩下步步高和奥翔，步步高昨天这么好的成交，老师们不知道为啥要核，跌停不知是谁买了上亿
金南俊超话妈妈耶终于脱非入欧了！
分享照片
在生活磨难中，一定要知道疼痛，然后自己知难而退，知错就改，别再执迷不悟，醒醒吧
美食
不要什么都无所谓，一定要知道疼，一定要知道难，体验快乐和体验痛苦，一样都会带来希望！智慧不是一直很快乐，而是智慧的选择快乐的事情做好坚持，不怕痛苦的发生，才是王道，发生了就迅速转化，用运动，用睡眠，用音乐，只要是正能量的事情，就放手去做
--广州租房团超话广州租房团超话]-广州租房团超话--广州天河租房超话广州租房团超话]-广州天河租房超话--广州租房超话广州租房团超话]-广州租房超话--广州租房超话广州租房团超话]-广州租房超话--广州天河租房超话广州租房团超话]-广州天河租房超话--广州毕业生租房超话广州租房团超话]-广州毕业生租房超话--广州租房团超话广州租房团超话]-广州租房团超话--东圃--车陂南广州天河租房|三分钟地铁全新不走巷公寓！位置位于地铁临近步行分钟房型单间复式一房两房三房家电空调冰箱洗衣机热水器排风扇️家具沙发茶几办公桌双人床衣柜厨柜房租：单间月起一室一厅月起两房一厅月起环境：电梯房楼梯房南北通透，光线充足，通风良好交通便利交通：双地铁，车陂地铁，车陂南地铁及东圃地铁周边：大型超市，市场，水果店小吃街酒店各种餐馆，医院，快递点，停车场等等都有急需入住可联系（同步）--广州·车陂南(地铁站)-广州·车陂南(地铁站)
写报告、改报告、汇报材料、汇报中…挨批中……正经事一件都没干
天佑平安
如果是看书或者想与环境隔开，戴上主动消噪耳机，真的象广告语说的，世界一下子安静了。安静是安静了，如果还能有个音质优美的轻音乐听着，那是绝佳的享受。与环境隔离的效果也更好。有些人喜欢听歌，不否认有些歌曲是不错，旋律动听，但大部分歌曲并不耐听。这就像朦胧美，有了歌词的歌曲，把主题点破了，反而不美了。这时候纯音乐的美感就体现出来了。纯音乐的想象空间大，也可以不想象，只听旋律。如果是歌曲，外文的或粤语的，听不懂还好说，只听旋律。如果是听得懂的歌曲，就不容易被歌词限定住，旋律就成了歌词的内容了。有些词写得不错，单独都可以流传，如古代的歌行和诗词。但是现在的歌曲，旋律还算是音乐，歌词写得就太差了。简直是破坏了歌曲的旋律。虽然时代在变，但好的作品是经得起时代考验的，经典永远是经典。现在听经典名曲，没有一点过时的感觉，一样得优美，如饮醇酒，如品香茗。而歌曲，只在这一代人，或者几年时间，再听已经听不下去了。中国的民族乐器如古琴、琵琶也有这样的效果。--广州·新港-广州·新港
简单的午饭
向前走昂
没事就被喂养，减肥之路遥遥无期
疫情反反复复下的教育
雅思超话广州雅思就是说现在压力给到了广州机考中心
如果你讲话时没有力气，讲话声音经常沙哑！如何解决气息问题？！关注教学研讨直播间告诉你首要方法亲子艺术唱歌气息
传家说：我们每个人都很难做到自己成为一个全才，但是我们做父母的时候，大家潜意识都在把孩子往全才方向培养。犯这个错误的人太多了，真正反省到这一点，还能修正自己的人很少。就算有一些人认识到要求孩子成为一个全才不现实，但要做到能够宽容和接收孩子的缺陷又是一道很难修养成仁的一道坎。有不少有某些方面专长的人，往往是有很多其它方面缺陷的人，不少这样的人才往往因为缺陷被盯住纠缠而专长没有得到培养发挥而耽误了。做知书达礼开阔宽容的父母不容易。家庭管理里往往是长辈作为天生的威权者不能做到尺度把握有度，及时修正自己，强调一片良苦用心，顺性而为，酿错。--黑龙江五常原粮稻花香-黑龙江五常原粮稻花香--广州·新市-广州·新市
香樟琉璃，水墨丹青。好的地方，出片从来不受天气影响。宏伟的宫廷建筑与精致的园林景观，大气地坐落于山林之中。只希望接下来的雨水尽量少一点，以至于明天的球赛不会受到太大影响。
轻轻松松简简单单嗯，继续在小公司开一季度全国大会的一天，做金融不容易。
疫情停课的日子……
咱就是说，调休这个制度哪个脑瘫玩意儿想出来的，真就纯纯，
此塞纳非彼塞纳活虽小可重量不轻
快乐生活
面签
宿舍形象之一
学校形象之一
为进一步科学指导高等学校、中小学校和托幼机构做好新冠肺炎疫情防控工作，近日，教育部联合国家卫健委根据新型冠状病毒肺炎防控方案和当前疫情形势需要，对此前相关技术方案进行修订调整，印发了高等学校、中小学校和托幼机构新冠肺炎疫情防控技术方案（第五版）。跟官博君一起来看看《高等学校新冠肺炎疫情防控技术方案（第五版）》!
我决定了要接长发！
有故事的店​奔胜泰拳​
一个人吃海底捞多少还是有点尴尬
｜性感辣妹绑带设计感短袖上衣绝不埋没你的小蛮腰吹爆这个心机绑带！修身版型简直不要太好看迷人的绑带设计是我想要的辣妹上衣了轻松一凹就是绝美造型！奶的粉色＋白色+黑色元气又显白纯欲风满满~短款上衣，显高又显瘦面料舒适，绑带松紧可以调节，小个子姐妹也能得住随便搭个牛仔裤分分钟化身纸片人️--今天穿什么--时尚穿搭--小个子女生穿搭超话今天穿什么-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话今天穿什么-法式复古风穿搭超话--穿搭----日常穿搭性感--辣妹--广州·白云万达广场-广州·白云万达广场
什么时候才能解封？？？再这样下去手机都要玩废了，人也变瓜了
最近的天气也太适合衬衫啦-入手了一件很可爱的衬衫可以给你的衣柜加一些可爱的元素爱心渲染衬衫很特别属于一眼就能注意到的今天穿什么时尚穿搭小个子女生穿搭超话法式复古风穿搭超话穿搭衬衫日常穿搭渲染爱心百搭衬衫
下一次回家是什么时候
老广新游
慢生活特别喜欢牛奶丝滑般融入黑咖啡的那一刻，很治愈。就像是忙里偷闲，忙碌的工作中不经意偷取到一段美好时光。“若无闲事上心头，便是人间最好的风景。”，大概说的就是这吧。咖啡下午茶
封控第日！庆幸在此之前收到芭芭农场的收成！所谓政府物资毛都没收到只是看别人图片过把瘾天天不是在排队验核酸路上就是在家管控两虎打架问题！身心疲惫！
“原始森林”改造计划今日开工广州疫情不能去佛山选石材，一切从简用最朴素的材料，打造一个属于我们的小森林初夏果然是充满期待的时节慢生活装修日记
微博久久营业一下大家听听新歌然后期待我的专辑
太冷了吧！满减式降温，体温计一滴
继续努力提升当中
《封校小日子》
学校什么时候能解封
广州约拍超话配搭老上海景的旗袍款式很多想尝试的可以租来拍
春运执勤系列二春运执勤，广警学子一直用心守护。又逢一年广交会执勤季，我们一起来追忆一下那些执勤的精彩瞬间吧~广东警官学院超话
事实胜于雄辩系列男士假发发量稀少
嬴政什么优雅恋人
不知道隔壁汉庭酒店是不是变成了隔离酒店……
结束前我也拿了一个贴纸真的好累哦
随手拍记录美好生活
就这一刻今日正能量～～
广州榕易租房超话全新电梯精装公寓号线同和地铁口大单间周边绿化好环境安静大堂门禁安全大路边楼下可停小车居家好房早上空车地铁不限流分钟直达市中心金铂广场苏铂超市等等等看房➕-
长毛喵感冒了，从房间拿了个纸箱给它当窝，原来的窝四面透风，它就睡红色的雨衣上面，刚开始放纸箱还不愿意进去，现在果然真香。可能就只有我家邋遢猫不爱睡纸箱吧
今天最猛非华泰路了，种子龙、医药龙，昨天憋一天，今天各种布局，买得真多，量化都卡情绪了
不得不说比亚迪挖来前奥迪设计总监沃尔夫冈•艾格以后，比亚迪汽车的车型设计上突飞猛进，在耗费巨资聘请前奥迪设计总监艾格加盟前，比亚迪汽车的外形很难让消费者满意。曾经卖的最好的算是形似花冠的比亚迪。艾格加盟比亚迪以后，迅速推出了比亚迪产品家族的特征设计，现在已经很少有人吐槽比亚迪的外观了，就这样，现在比亚迪汽车上的奥迪身影还是很明显。--广州·中新知识城凤凰湖-广州·中新知识城凤凰湖
广州市白云区三元里街三元里村第十一天大规模核酸检测已经是防范区
本以为广州疫情已经很严重了，直到我打开了上海疫情防控地图希望疫情早点结束疫情防控广州疫情抗击疫情
下午無雨抓緊時間去公園打個卡急急腳走未返到屋企行到富豪洒店還是落雨了避下雨
低能度阿托品对近视眼有防控作用吗？近视
你很可爱不是而是
你会长大你的爱也会
真的挺好吃的有机会你一定要去试试
近期居家的日子
广州南站温馨提示离穗需凭粤康码绿码及持有小时内核酸检测阴性证明，方可进站乘车。进站乘车时，全程佩戴好口罩，保持“一米线”距离。出行前，请提前了解出行目的地的疫情防控要求，以免影响您的行程。
｜撞色翻领短袖收腰连衣裙休闲时髦打工人！显瘦遮胯连衣裙真的事时髦精本精了休闲又洋气面料是有厚度的不会感觉很透对于梨形身材太有好了刚好遮住肚子和大腿肉肉〰️又修饰腰部线条宽松得来又修身胸前扣子和蝴蝶结就不会很单调了领口前面的黑白撞色也很好看连衣裙夏天真的必备懒人一套就出门了❗️下面搭个玛丽鞋小白鞋都可以上身就是棒球少女本人～绝绝子‼️--今天穿什么--时尚穿搭--小个子女生穿搭超话今天穿什么-小个子女生穿搭超话--穿搭--日常穿搭----收腰--遮肉--显瘦--广州·中华广场-广州·中华广场
吃多了酒店的饭菜，特别想念住家饭不过，可能更挂念家里人
每日一善超话
工地杂录
我有三个兄弟分别叫南眼，东耳，西嘴，请问我叫什么名字？
天空灰的像哭过
某个被隔离的小红人，恐怕是疯了吧！！！！
冒个泡宝宝的少女心天气即天意
每天认真刷牙洗脸的淇淇哥哥
又是当队长的一天，风雨无阻，抗击疫情，人人有责。防疫工作人员辛苦了，广州加油！
优惠大放送珠村七夕广场，农贸市场附近两房一厅广州租房超话拎包入住。
好像越是顺境就会越是普通的顺利下去，然后反而越是逆境好像是把所谓顺境下的逆境都不断的叠加暴露出来
据粉丝投稿爆料称：广州中医药大学禁止电动车进校园。有同学了解广州中医药大学是怎么回事吗？​​​​
嗷小心吃掉你哦
心机韩式妆教程来了，上班逛街都合适日常化妆教程韩式妆容今日妆容
分享
偶遇一只野生大白
关于我的留学中介顾问老师是我的铁闺蜜又去等下班（还有其他同事在）我之前一般坐在自习室等她这回我刚到她便匆匆地把我拉到会议室里“咳，我们来聊一聊目前的方向吧。”我关上门后“聊一聊今晚去哪吃”我：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈她：别笑了，装得像一点吃惊]吃惊]--广州·维多利广场写字楼-广州·维多利广场写字楼​​​​
周二也浅炫一下吧
简单点
昨天经患者提醒，好久没发病例了，来一波今日智齿
刘同超话愿广州疫情早日过去……
刚开始学钢琴，我的左手从未如此忙碌过，我那不愿意工作的小拇指。
自拍上瘾到无药可救的我
我不允许还有人不知道这个福利！每天中午，雨林萌宠陪你下饭，还有多种萌宝周边大放送！广州正佳雨林生态植物园
买点肉，诶嘿！成长潜力计划运动在四月瘦子增肌
一个不好的消息让我突然间心情很
简直萌呆了，我可爱的喵喵。
--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话--广州毕业生租房超话广州天河租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房信息超话广州天河租房超话]-广州租房信息超话--车陂--东圃--广州租房超话广州天河租房超话]-广州租房超话四号线车陂，车坡南，官洲五号线科韵路，车坡南，东圃去珠江新城、猎德、潭村、员村、科韵路、东圃、三溪、鱼珠、大沙地、车陂、黄村上班都很方便。烟花]烟花]有温馨单间起烟花]烟花]有一房一厅起烟花]烟花]有两房一厅起烟花]烟花]有三房一厅起配置空调、热水器、洗衣机、冰箱、油烟机、沙发、茶几、衣柜、电脑桌、宽带家具齐全、拎包入住杂光线、价格实惠图片真实拍摄、房源真实存在看房+(备注微博)--广州·车陂(地铁站)-广州·车陂(地铁站)--唐影汐的微博视频-唐影汐的微博视频
玩手机的正确方式玩手机
--广州租房信息超话广州租房信息超话]-广州租房信息超话--广州天河租房超话广州租房信息超话]-广州天河租房超话--广州毕业生租房超话广州租房信息超话]-广州毕业生租房超话--车陂--东圃--广州租房超话广州租房信息超话]-广州租房超话出租：房东直租户型单间一房一厅两房一厅区域天河区号线号线号线位置车陂，车陂南，东圃，棠下，棠东，员村，黄村交通离地铁口口几十米，有公交站其它公寓附近有菜鸟驿站（快递便利），菜市场，以及地铁周边有超市（生活、买菜便利)看房+（备注微博）--广州·车陂西华花园-广州·车陂西华花园--唐影汐的微博视频-唐影汐的微博视频
--广州毕业生租房超话广州毕业生租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房超话广州毕业生租房超话]-广州租房超话--广州天河租房超话广州毕业生租房超话]-广州天河租房超话--车陂--东圃--广州租房信息超话广州毕业生租房超话]-广州租房信息超话地理位置位于号线号线，地铁站~分钟房型复式大单间一房一厅两房一厅三房一厅环境电梯房步梯房独栋南北通透光线十足通风良好交通号线，号线地铁站车陂南公交站周边东盛广场，东宏广场，卜蜂莲花大型商场菜市场小吃街停车场价格复式月起单间月起一房一厅月起两房一厅月起三房一厅月起家具齐全冰箱、洗衣机、热水器、抽油烟机、空调、沙发、床、灯、桌子、椅子、衣柜、化妆台、欢迎拎包入住照片均为真实，没有任何处理，所见即所得!!!微信（备注微博）--广州·东圃大马路小区-广州·东圃大马路小区--唐影汐的微博视频-唐影汐的微博视频
--广州毕业生租房超话广州毕业生租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房信息超话广州毕业生租房超话]-广州租房信息超话--广州毕业生租房超话广州毕业生租房超话]-广州毕业生租房超话--东圃--车陂--广州租房超话广州毕业生租房超话]-广州租房超话--广州天河租房超话广州毕业生租房超话]-广州天河租房超话--广州租房⃣️广州天河地铁号线车陂车陂南东圃站｜直达珠江新城，体育中心，万胜围，猎德，琶洲，羊城创意园，三七互娱等⃣️交通近至分钟内到分钟内的通勤时间，因为房子基本都都在位置较好靠近地铁口位置，地图一查便知，避开中介套路的幌子❌️周边有大型商场天河城百货，天银大厦，时代广场，吉满家商场，大型菜市场等，平时茶余饭后逛街散步跑步都有地方，⛲公园小食街等数不胜数⃣️房子位置都有，取决于各位金主的需求给大家配备并筛选好房子，免得跑来跑去最后看不到满意的房子还累着自己也累着别人看房+（备注微博）--广州·车陂(地铁站)-广州·车陂(地铁站)--虞的微博视频-虞的微博视频
--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州租房信息超话广州租房超话]-广州租房信息超话--广州毕业生租房超话广州租房超话]-广州毕业生租房超话--东圃--车陂--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州天河租房超话广州租房超话]-广州天河租房超话--广州租房出租：房东直租户型单间一房一厅两房一厅区域天河区号线号线号线位置车陂，车陂南，东圃，棠下，棠东，员村，黄村交通离地铁口口几十米，有公交站其它公寓附近有菜鸟驿站（快递便利），菜市场，以及地铁周边有超市（生活、买菜便利)看房+（备注微博）--广州·时代广场-广州·时代广场--虞的微博视频-虞的微博视频
北海怪兽
--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话--广州租房超话广州天河租房超话]-广州租房超话--广州租房信息超话广州天河租房超话]-广州租房信息超话--东圃--车陂--广州毕业生租房超话广州天河租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房地理位置位于号线号线，地铁站~分钟房型复式大单间一房一厅两房一厅三房一厅环境电梯房步梯房独栋南北通透光线十足通风良好交通号线，号线地铁站车陂南公交站周边东盛广场，东宏广场，卜蜂莲花大型商场菜市场小吃街停车场价格复式月起单间月起一房一厅月起两房一厅月起三房一厅月起家具齐全冰箱、洗衣机、热水器、抽油烟机、空调、沙发、床、灯、桌子、椅子、衣柜、化妆台、欢迎拎包入住照片均为真实，没有任何处理，所见即所得!!!微信（备注微博）--广州·广氮新村-广州·广氮新村--虞的微博视频-虞的微博视频
别再做梦了
买不到西瓜那就自己画一块吧有望梅止渴那味了生活的模样广州疫情零基础学画画
--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话--广州租房超话广州天河租房超话]-广州租房超话--广州租房天河黄村珠村，房东直租，房子不走小巷子，分钟到珠村，黄村；分钟到三溪地铁地铁；黄村地铁；周边小吃很多，分钟到珠村菜场，分钟到珠吉社区医院，到华润万家，乐易购，周边有，漫广场购物中心，美林天地购物中心，宜家家居，居然之家；房租月付，附近有景安花园，七夕广场，盈彩美居，优托邦，奥体中心，高德汇，珠村幼儿园，东风小学，黄村小学，美林天地。交通便利，分钟公交直达岗顶，石牌，体育西路，体育中心，林和西；三溪地铁分钟到珠江新城；需要房子该房子位置珠村牌坊附近--广州·珠村牌坊-广州·珠村牌坊
食堂近日最爱猪扒饭（是每天都要吃一顿的那种爱
二十五二十一二十五二十一再见
陪你一起好好吃饭超话吃飯了·喂
终于鼓起勇气约了初中时的女神出来逛街，她好像一点也没变只是有的话当时没说就再也开不了口了
买的挺爽的垃圾分类麻烦死个人
广州疫情听说明天解封了，整整天太难受了，接下来就但愿广州加油！赶快丢那星
摸的交互原型
⛴️
鹿晗超话鹿晗
每天不知道吃啥的时候就在路上选一个人跟着他，他吃啥你就吃啥封校状态下的大学生中山大学超话日常今天吃什么
男怕入错行，女怕嫁错郎。买房不仅首付要消耗掉半辈子的积蓄，纠结完楼盘、朝向、户型等之后，还要与销售“论价格”持久战…毕竟，没有“七天无理由退换”，若是买错房将是十分严重的问题。随着楼市的风云变幻，如今出现了比买错房更恐怖的事情，选错房企。--粤峰会豪宅俱乐部--买房--房地产--广州·天盈广场-广州·天盈广场
一点多一点
难得和家人吃顿好的
好像逐渐适应早起的日子，最近的睡眠质量也不赖，就是体重一直没下去让我有点焦虑！今天跟以前的同事约了几波的聚餐，大家说起今年都说太难了！有很多同行待业在家，真的是没想到。今年保住份工，保住绿码就很好了！
一杯鸭屎香。为了瞧瞧这一家“一杯潮茶”，特意来到荔湾区的陈家祠，这真的是广州唯一的一家“一杯潮茶”。雨天，入夜渐微凉。
广州天河租房超话珠村精装复式
藏在广州市中心的治愈蓝蓝色的海洋馆真的太治愈了，而且超级适合情侣约会，拍照也超出片。白鲸馆真的好美好美，白鲸贴在玻璃上的时候真的整个心都要融化了，大家一定要抓住时机拍，因为白鲸游得真是太快了。在馆内拍照的时候不能开闪光灯，穿浅色系的衣服去拍照更加容易出片--推荐适合拍照的地方：白鲸馆水母隧道全景玻璃隧道地名：广州正佳极地海洋世界地址：广州市天河区正佳广场楼西北中庭地铁：号线、号线体育西出口--海洋馆拍照--正佳极地海洋世界--广州周末好去处--广州哪些地方适合情侣打卡--广州·正佳极地海洋世界-广州·正佳极地海洋世界
广州疫情虽然我们素未谋面但你一定平平安安疫情今天结束了吗超话感谢所有奋战的医护人员以及抗疫工作人员，愿疫情早日结束，山河无恙，人间皆安！
冒个泡疼痛感+！脑子，身体内部都是想咒骂的疼痛感
打工日记累，困，倦，乏
今日晚餐
婚礼摄影|疫情下的婚礼
真烦跳个绳都要被卷死明天多跳个哼
为什么越长大对世界越温柔，是因为我们看过世上最美的风景，经历过世界最痛的痛苦，我们听过，我们看过，我们经历过。从此，我们有了一颗柔软的心，这颗心有了同理，有了尊重，有了理解，有了一击即中和百转千回的温柔。这份温柔随着年龄的增大，愈发的醇厚，愈发的理性。尊重的温柔才是世上最温柔的温柔，不刻意，不唐突，顺其自然。--广州·临江大道-广州·临江大道
骨质疏松科普宣教活动
仙境带着微博去旅行周末去哪儿爱上这座城自然风光小众宝藏旅行地
搬砖一天累了，吃点什么呢？
一年前的广告今天才出来~我只认出了自己的琴，和一闪而过的镜头~今天~又是精彩的一天呢
詹先生送的日常呀又来新啦~是春天的颜色~
疫情下出个门不容易
今天的雨从早落到晚，好彩落班翻黎排队做核酸的人不多广州生活超话核酸检测下雨天生活记录超话
体会到朱由校的快乐了
有些东西挤挤还是有的
什么神仙舍友才会把削好递到你跟前问你吃不吃好感动啊啊啊
多才多艺的朋友们我真的会爱
别说大道理
商业花艺软装｜南沙·保利半岛地产项目✅感谢活动公司的支持和信任我们会更加用心对待❤️允许我短暂脱个口罩露个大白牙商业花艺地产房地产商业美陈活动策划广州南沙生活需要仪式感
这辈子只有飞机头和穿衫的男人让我捉摸不透
姜撞奶，好好吃呀
｜水墨印花缎面高腰露背吊带裙夏天就要有春天的样子趁着马上就要热之前赶快出点清凉款给你们〰️这款性冷淡风的黑玫瑰吊带裙的敲惹眼，让人眼前一亮细细的吊带展露出纤细的脖颈和手臂，还有锁骨过度的刚刚好，充满女人味又不会太过暴露整体是偏宽松的那种，能好的遮挡住小肚子✔️对于这样直筒的版型，能起到不会上身有活动限制的作用仿缎面的面料，让它穿起来凉凉的，舒适这款虽然没有加内衬的，不过不是会透的面料，不用担心会暴露哦~面料吸引我的就是它的图案，日裙子看起来那么仙‍♀️--今天穿什么--时尚穿搭--小个子女生穿搭超话今天穿什么-小个子女生穿搭超话--穿搭--吊带裙--露背连衣裙--日常穿搭----广州·东方宝泰购物广场-广州·东方宝泰购物广场
月日终于收到了好消息昨夜告知广州江夏近万居民我们终于动态清零啦耶]耶]这个春天的广州冷雨天我们也遭遇了许多事情元的水果元的炖汤邻居的天猫小店后的潮汕夫妻偶尔买东西的时候发现我们都喜欢德云社的相声也喜欢足球他们有时候也玩游戏这次封控的时候每天都帮我们进货零食与粮食必备佳品非常感谢他们的辛苦今日首次尝试了盐煎马铃薯口感还不错生活就是这样平常的饮食中孕育着生活观吃好喝好睡好一切都好起来了--广州·广州亮帆假日酒店-广州·广州亮帆假日酒店
数不完的淤青和针孔
哪个是男，哪个是女？
-‘-｜偶尔也会喜欢探花里胡哨的咖啡店｜巴斯克小是有原因的因为吃多了就会腻｜是互相交换生日礼物的某天
摄影超话广州身边事广州淡季动物园
超美小性感大翻领蕾丝包臀连衣裙！时尚名媛气质荷叶袖蕾丝包臀鱼尾摆连衣裙领部是时尚大翻领设计端庄典雅中镂空蕾丝带着独特神秘小性感今天穿什么时尚穿搭小个子女生穿搭超话法式复古风穿搭超话穿搭娃娃领日常穿搭蕾丝包臀裙
以前书信很慢、车马很远、一生只够爱一人
第一次尝试，真的不好吃！被这名字给误导了，香辣口味，你倒是辣一点啊，香和辣居然都不沾边，最离谱的是配料居然加了糖，一点点辣味再配上固态小颗粒糖，自己想象吧！
太白：我已经五分钟没有吃东西
腹肌减肥超话健身
小肖日常～红烧猪蹄去办公室办公的第一天。
明天开始运动
分享欲的潜台词是爱
小新吃货日记超话下雨天☔️吃个火锅吧
搬砖收工
☔️
--育儿--育儿日记慧说生小孩后工作效率更高了。那可不？每天一早规划好轻重缓急，甚至通勤时间都是在沟通和采购，以可以在上班时间有整块的时间可以集中处理需要专注的事项，譬如起草文件，譬如翻译。一直以来，都把工作当成个人的事业在做，全心全意，任务多时按轻重缓急快速执行，任务少时做精做细复盘精进。清楚知道没有什么工作是别人无可替代的，无可替代的是对工作的态度、责任及投入的精力。--打工人--广州·大沙地(地铁站)-广州·大沙地(地铁站)
美味不用等
我就要睡觉
阿嬷说心里有小星星生活才能亮晶晶
好好吃饭封村的日子也有在好好吃饭
不枉我从海珠跑来芳村好好吃喔(〜￣▽￣)〜
害​都系因为呢该死嘅疫情唔得户外只能成日喺家练厨艺​疫情过去以后又多一个肥厨子
我相信这是我室友第一次见我那么早下班回家，一见到我就给我了好多吃的。我也是蛮礼貌地收下了，哈哈哈哈哈，这下我早上赖床的时候就可以在床上解决早餐，然后再继续睡觉了。之前看到一个说法是，当你在吃菠萝的时候，菠萝也在吃你，另外，重庆凉面真的好吃极了，好想去巴蜀。但是在做今年的旅行计划的时候，还是把巴蜀抛在了中国的西南部，视而不见。心]心]--广州·东晓南-广州·东晓南
「樱花飘落的速度是每秒五厘米」：是枝小羊‍♀️：-广州约拍少女写真
一天应对无数个企业的轰炸，真的头痛欲裂，从来没有见过如此纠结的企业，以前这类的小报告对于我们来说不过是那样一会儿就能处理完毕的，现在这个所，直接当做上市公司的年报那样做。重点的地方不把握，却花大量的时间在不必要的事情上，内忧外患，内外夹击，从来没有一刻觉得自己如此失败透顶，做那么多年的审计，突然觉得自己不过如此，也许，我自己并不适合这里吧。--广州·林和西(地铁站)-广州·林和西(地铁站)
偷摸溜出去了放风了谢谢化州糖水救我狗命好一牟好想自由
唯愿逆风如解意，容易莫摧残
第一次卤鸡腿还算成功
乍一看，有未成年的错觉
你的出行，我来帮还有不知道重点旅客服务的吗？快看过来，广州南站“小姐姐”手把手教你出行攻略！（戴诗琪胡铭曾帅）广州南车站的微博视频​​​​
如何缓解上台前的紧张？教学研讨直播间为你解答各种“疑难杂症”亲子艺术表演比赛
六六
在老公面前就是个孩子
果然腰腹没白练
光遇超话光遇手游超话社区唉……沉睡的灵魂
别吹灭别人的灯
今天过去中新知识城凤凰湖那边玩，路过的时候看到了这个公寓，真的太绝了，外立面也超级好看，价格也非常亲民，爱了爱了。房地产
感谢你们出现在我最美好的青春里实习结束
「下雨天」
白绿色系新娘手捧好好生活慢慢爱你不早不晚刚好是你~
棉花美娃娃超话上一条微博，可参与抽奖哦
吃吃
--天河租房超话天河租房超话]-天河租房超话房东直租，没有中介费天河区棠下、棠东租房⃣️地理位置位于地铁站号线和号线步行-分钟⃣房型复式大单间一房一厅两房一厅三房一厅⃣️环境电梯房步梯房独栋南北通透光线十足通风良好⃣️交通双地铁棠东地铁站号线科韵路地铁站号线棠下棠东️学院⃣️周边沃尔玛大型超市棠下菜市场棠下、棠东小吃街酒吧维多利亚酒店停车场⃣️周边工作岗位天河软件园（行业）信息港（行业）网易大厦（行业）融科商务园（教育、电商、销售）羊城创意园（、电商、销售）等等⃣️价格复式️起单间️起一房一厅️起两房一厅️起三房一厅️起家具齐全冰箱、洗衣机、热水器、抽油烟机、空调、沙发、床、灯、桌子、椅子、衣柜、化妆台、欢迎拎包入住⃣️照片均为真实，没有任何处理，所见即所得！！！可以直接私信留言喜欢请点赞不错过先收藏--广州·棠东地铁站]-广州·棠东地铁站]--的微博视频-的微博视频
自组
--广州战疫中的不经意暖光广州东华职业学院师生支援流调工作，三千多人打约九万个电话--广州一高校千多人支援流调工作“因区里防疫工作形势严峻，绝大部分工作人员已经超负荷运转，现学校紧急招募志愿者，请同学们自愿报名！”月日晚上，一则紧急动员令在广州东华职业学院各大班群发布，不到分钟时间，超过名学生志愿者报名参与。据广州东华职业学院疫情防控办李老师介绍，目前已有多人次全力参与白云区疫情防控流行病学调查工作，主要是在教学楼、技术楼开展工作，平均每天工作到个小时。--视频的微博视频-视频的微博视频
羊之甘露意料之外的还挺好喝？？？
李易峰超话祝李易峰生日快乐晚上好啊！
李易峰超话相册里最喜欢的一张图
浅辣一下
宵夜的椰子汁真的是椰子汁
疫情快滚啊
时间会回答成长成长会回答梦想梦想会回答生活生活回答你我的模样
今天去悠方天地逛街，无意中看到这个楼盘，好奇就进去看了看，板房真的可以，然后去看了毛坯，采光非常好，而且价格非常便宜房地产
晚安广州
疫情反反复复，不知道何时才能结束疫情。人生在世，活着本身就不容易，加上疫情真的是难上加难！
保瓷熱愛
在学校发霉了想回东莞吃妈妈做的菜了
再不解封就是姐疯
久违的运动！
中石化～
天天下雨，烦死了
今天很烦，我想看海，可是下雨了，令我还算值得开心的事应该就是广美的校考过了，真后悔遇到你把我弄得跟有病一样，希望你以后也不好过
想回家
记录随手拍
下雨天的中大布匹市场
突然有点想念学校了咖啡探店
蹲蹲蹲广州互勉摄影师(拍旗袍装)
小众宝藏旅行地不止旅行
生日快乐♪(´θ｀)ノ拆礼物啦…
逃离人间
现在居然突然想起了如何利用一元二次方程求解等差数列的最值问题
明天自由噜
再坚持坚持！
隔离第三天
人总是需要一些锚点和极度孤独又悲哀的时光的，这些时间里的反思能帮助我们更好的活下去，也能更好的帮助身边的人。而这种机会是很少，因为人总是趋利避害，要这种无法避免的事情才能将我们拉入深渊。
--广州市租房超话广州市租房广州市租房超话]-广州市租房超话天河东圃，黄村珠村，一房一厅，房东直租家电家具齐全，拎包入住，电梯房大路边不走小巷子；房东人很好讲话，不用担心租住的过程中有任何的不愉快，有自己的水电师傅，东西坏了当天就可以修好，不用担心房东拖拖拉拉，耽误你使用；周边配套设施齐全，华润万家，乐易购，山姆会员超市，不想出门的，朴朴，叮咚，美团外卖都可以送到楼下，周末可以去美林天地，漫广场，天银，逛街，周边小吃，菜场都很近，生病了也不用担心，这边有珠吉社区医院，黄村医院，天河人民医院；交通便利，地铁号线，直达到珠江新城，号线到大学城，天河智慧城；线，到岗顶，石牌，体育西路，体育中心，广州东站，满足你的上班需求；楼下有健身设备，用的人不多，我自己喜欢户外跑，周边有奥体中心，桃园东路，都可以跑步，没有意志力的可以带着你跑单间：-一房一厅：-两房一厅：---租房--珠村租房--广州·珠村牌坊-广州·珠村牌坊--随遇而安的微博视频-随遇而安的微博视频
期望尽快摘星，我想去吃东西，想看电影，想运动(这个其实带星不影响)最近看路上关了不少店，好怕喜欢的店撑不到我去光顾
怎么会有人那么爱吃烤肉的
小白熊太可爱啦吸猫喵星人生活的可爱瞬间相册里最喜欢的一张图治愈不开心宠物卖萌中心
“风居住的街道”广州超话摄影日常随手拍晚安
没有得到的时候请你不要沮丧也不要失落那一定是你不够优秀换句话说你不适合不是因为你真的不适合只是你需要再努力一点再努力一点。
照骗
要始终相信我的欧气它会让所有事情都往好处发生
隔桌用餐！注意防疫
怀念过去国内国外到处去玩的日子，什么时候可以再自由走动，去看那些看不够的风景。
等一个艳阳天
无人问津也好，技不如人也罢，你总要试着安静下来，去做自己该做的事，而不是让内心浮躁焦虑，毁掉你本就不多的热情和定力
“艺术广大已极，足以占有一个人。”图书馆遇见普拉多广州图书馆广图多元文化馆
这日子啥时候是个头啊，从来没有如此喜欢上班的日子，想念没有疫情的日子广州白云疫情随手拍
没来的人都想过来，来了就想逃（特别是我们这种经历过两个校区的人）真的不知道为什么，自从来到北区，不止一次因为想念西区，西区的图书馆，想念记忆中在西区图书馆自习的日子而难过了，不止一次了失望]失望]这次上网课，我又在想，要是在西区，我们可能连续几天都不用去饭堂，就下个楼就能拿到自己喜欢吃的外卖而不是在这边想遍都不知道吃啥，还要下楼去饭堂，还贵的要死黑线]黑线]汗]汗]我经常会回忆起这个时间点我走在西区的路上，那种感觉真的好难受悲伤]悲伤]--广州·广东白云学院(西校区)-广州·广东白云学院(西校区)
广州的这场雨下了好久。。。
☔️
学中毒了
春日限定日常爱自己比什么都重要
每次加班都路过了期待
日杂圈
春日里的中国深夜，动车组和车站都经历了什么？晚上乘坐最后一班高铁，到达终点站广州南站，下了车之后高铁空车又开走了。咦？列车去了哪里？是不是很好奇？那就跟小编一起去看看吧。广州铁路的微博视频​​​
不一样的时尚高级感满满服装超话时尚视野超话手绘超话
疫情期间，能在这个城市生存下来就很不错了，不强求能赚多少钱，够我交房租和生活费即可！——这城市晚归的孩子。
今天未来社的篇尾是，在生活美学通选“第一节课最开始，周老师会问大家一个问题：“你觉得美是什么？”同学们的回答很简单也很直接。“美是让人觉得舒服的”“美是让人觉得幸福的”“美是女朋友”“美是让人开心的事物”“美是对的”此时此刻在我心里美是去完成现实与期待距离的，过程美也是松弛感--广州·未来社-广州·未来社
今晚因为教你数学，你心思在新买的乐高上，并不专心，教了几次，依然没用~~爸爸看不下去，申请出战，最后爸爸解决问题，结束战斗~~事后问你，妈妈刚才那么凶骂你，你知道为什么么？你说知道，因为你不专心，就想着快点去拼乐高。那你会讨厌妈妈么？你说不会啊，我怎么会讨厌你了，你是我最爱的妈妈，你是我的家人，我永远都不会怪你的~让我想起了一句话，其实孩子才是无条件爱你的那一个泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]--广州·广州保税区-广州·广州保税区
好无聊好无聊日常超话
女生减肥究竟有多难吃吧就
看电视最能治愈焦躁烦闷的情绪对我来说安静学习电视人物的语言表达思维模式和看书也是一个道理的电视也是人情世故
微博：-费沁源--学校：初中就读于上海市大境初级中学年龄：
在人心惶惶的时期办了一件大事往后余生一起共进退
累晕腱鞘炎美美复发明天评分后又可以继续准备中筛真开心
车迷狂喜
喜欢自信的自己
更新了系统后，表情增加了不少，还有男人怀孕的。我很好奇，网上聊天怎么知道对面的种族，发表情之前要先问种族？
日复一日的生活也会有新的快乐后化妆师
任何人都可以是你的老师，不分年龄
在校真的好无聊~
爱我所爱
居家第天了
--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话⃣️广州天河地铁号线车陂车陂南东圃站｜直达珠江新城，体育中心，万胜围，猎德，琶洲，羊城创意园，三七互娱等⃣️交通近至分钟内到分钟内的通勤时间，因为房子基本都都在位置较好靠近地铁口位置，地图一查便知，避开中介套路的幌子❌️周边有大型商场天河城百货，天银大厦，时代广场，吉满家商场，大型菜市场等，平时茶余饭后逛街散步跑步都有地方，⛲公园小食街等数不胜数⃣️房子位置都有，取决于各位金主的需求给大家配备并筛选好房子，免得跑来跑去最后看不到满意的房子还累着自己也累着别人单间：~️均价一房一厅：~️均价复式：~️均价两房一厅：~️均价房子价格我只是取个大概，具体价位还是得看房子的位置，装修，光线，楼层，环境等等因素⃣️房源都是本地房东直租中介，中介，中介。重要的事情说三遍租房直接联系：（微信同号）（备注微博租房）--港湾广场的猪的微博视频-港湾广场的猪的微博视频--广州·车陂(地铁站)-广州·车陂(地铁站)--港湾广场的猪的微博视频-港湾广场的猪的微博视频
红是蚊子血般平庸
被封印的第天，疯了………
天河棠东！大马路边精装（两房一厅）无巷子，喜欢的快来哦！广州租房超话广州天河租房话题]广州天河租房话题]天河员村租房话题]广州租房话题]天河租房话题]单身公寓话题]租房日常话题]
认怂
地铁站旁新开的饭店标语：人间有趣请勿泄气第一眼就爱上了这句话，瞬间不了
雨天当然是和更配
合作愉快️广州漾沙龙手艺人阿
淅沥
拥抱潮湿
无论如何，朋友圈十年，也是我们的十年。如果你希望，下一个十年，能有回忆佐酒，那不妨带着回忆，给未来留下些过去。今天，美好日子里有十年的吴小姐，有贴身保护我的量子灰。青春不散，期待下一个十年。
睡一觉吧，明天开始过回一个人的日子，不需要因为别人不开心，有时候慢慢放下才是最好的结局
本学期最认真一次嗯……怎么能不大头一下呢
如果小仙女直播，你会给我火箭吗
哈喽同学们中式风格的包包头回见到拍了一期开箱合集请收下吧
不要错失白天的太阳，又缺席夜晚的星星广州约拍超话
盛开的花
天冷添衣
随手拍补记
宝宝的少女心“春日学习正当时，早道伴我学习第一天”早道教育早道读书会
。
心碎小狗
居家日常
每次废品攒得差不多了，我就去找他免费送，刚才问他要手机号方便以后直接打电话就行了，他居然说没有手机，惊呆了。生活不易，明明自己过得也不尽人意，却也看不得这人间疾苦。认识的一些小区阿姨也是很默契的给他攒着，看到他拉垃圾车经过，都会叫停他过来收废品先，大家都好善良。--广州·江泰路-广州·江泰路
记得对你们温柔点
：最近真的超喜欢这首轻音乐：《情书》今天终于收尾看完咯这个学期我终于踏进了图书馆，发现在图书馆效率真的会！之前在宿舍看宋浩一天我只能坚持十分钟图书馆我真的很爱好吗超话
--星光大赏超话星光大赏超话]-星光大赏超话最新消息！已经开始测试上市主网了，测试完成就可以交易，全球万人参与第二个比特币己经起航了，比特币创使人中本聪的第二个项目币己经上线挖矿了，全程免费挖，公平挖，不收任何费用，有心加入的朋友抓紧注册错过了比特币，又错过了以太坊币，千万不要再错过比特币的子币中本聪币，由比特币创始人中本聪团队亲力打造，发行量万枚，采用比特币同样的加密算法，纯挖矿机制，每隔年减半一次产量，预计年全部挖完。目前全球各国已经部署了台服务器，下载量已达万次，年月日已经正式上线，历史将铭记全球新人类达成加密货币才是未来的伟大共识时刻，无预挖无私募，纯零撸挖矿项目，你只需一部手机即可免费挖矿，错过了比特币第一趟财富列车，千万别再错过中本聪币第二趟财富列车！预计年月份第一次产量减半，届时一枚中本聪币至少价值万元，走过路过千万不要再错过中本聪币，现在免费，将来很贵，抓住机遇，还您财富自由！!注册账号地址：百度浏览器扫下面二维码注册！注册教程：爱心]重点提示进后一定要点☞报名挖矿☞开启挖矿☞实名认证！--广州·诚联公园-广州·诚联公园
要有多幸运，才能成为你的唯一
一般来说，真正能伤害到我们的，不是他人的看法，而是我们对看法的在意。
鹿哥鹿哥鹿哥鹿，祝你生日快乐！鹿晗超话和鹿晗一起在春天兜风新歌来了鹿晗
和-乐仔乐仔一起健康减重倒计时天今日体重正常浮动！饮食规律✓今天又开发了新菜式，这个鸡胸肉卷饼真的是太赞了，就是面饼有点硬，有了这个利器，减脂肯定没问题。坚持健身❌今天又又又没健身学习看书❌悲伤]悲伤]肤✓（早晚清洁补水防晒）--和乐仔一起减肥十三香到货了，中午花三小时同步了数据可爱]可爱]可爱]可爱]手感也太好了。继续瘦！继续--广州·陈家祠广场-广州·陈家祠广场
我爱我爱林师兄爱师姐爱吴伟哥哈哈哈爱梁师兄
爆胎一夜游，开二十年车第一次爆胎，高速飞
做了噩梦睡醒了。
现在海珠疫情严重嘛
广州解封啦激动大家今晚过年嗨皮
--给亲爱的李永钦先生：你好吖～我亲爱的，这是我第一次给你写信，想说的话有很多，但是总结下来就只有单纯的一句“不要受伤，不要生病，要开开心心的”，这就是我对你最真诚的祝福了。其实在年我就见过你了，和的双人舞，当时就觉得这个穿着一身白色衣服的男生舞跳的真好啊，但是却没有深入了解，有点小小的后悔，应该早点遇见你的。后来机缘巧合下看了你的月之谜，瞬间我就被这只在舞台上魅力全开的猫咪夺去了心，自此，我的眼睛就再也离不开这只猫咪了。我们出道六年了，我的玫瑰也在舞台上绽放了六年，虽然这期间有伤痛，有眼泪，但希望你以后的眼泪是为幸福而掉下，也希望上天能给予与你的努力相符合的待遇，我的玫瑰就应该在舞台上永远散发馥郁的香气。真的真的很喜欢你-威神李永钦威神李永钦-李永钦李永钦--广州·广州华商职业学院-广州·广州华商职业学院
修猫咪也会狗叫哦
有些人不属于你但遇到了也挺好的
被管控的第天，今天的点正式解封，那心情兴奋得跟小时候过年一样，穿起睡衣拖鞋跑跑条
感谢北京的小伙伴大雪花来了
工作七年占了三年整理照片和视频的时候才后悔当初没有多拍一点还有很多地方没有记录选了几个去的最多的城市不想再被关着了！希望民航人的冬天能早点过去
混凝土杀了我吧
总得发点什么啧啧
人生无常，需要好好休息了健康最重要
三元里广州疫情新年快乐解封夜的氛围感拿捏
人在出生那一刻起身上的一切都在流失都在消耗你在离开你你对世界的相信对爱的期待对世界的认知
能如何又如何、
相信未来
宅家的第天
这小榴莲等了三天了怎么还不熟啊！我好想吃啊！！
总有一天，时间和经历会帮我们把所有灰色涂成你喜欢的颜色
被限定自由的第十一天，除了上班还是上班吃不好睡不好
宠物医生日常被迫营业的兽医们直播彩排日直播彩排日，一堆喵群演萌到医生们无法自拔一直忘词！想知道他们直播会不会出丑？想看猫群演们如何卖力耍萌，
将近一年多的低情绪（可以说是中度抑郁了）时期终于结束了，我快乐的胡汉三回来了！！
杂乱有序的生活
总会有很多瞬间告诉你，生活温柔而浪漫
次个平替
浅当一下️
能让自己快乐的永远是自己
下班
喜欢我的朋克头
老虎仔的日常豹猫
今日谷雨，越秀区瑶台封村整整天，今天终于解封喽！！！！笑]笑]笑]笑]笑]笑]笑]笑]笑]笑]笑]笑]一楼有人在凌晨一点喊解封喽！！！笑]笑]笑]笑]笑]笑]笑]笑]朋友圈房东也更新消息解封了笑]笑]笑]笑]笑]笑]笑]笑]（当然，广州依旧有一些地方在封控)笑]笑]笑]笑]笑]笑]笑]笑]--广州·瑶台瑶池北街-广州·瑶台瑶池北街
天冷才知深已秋
薛之谦超话晚安
第一次被救护车拉去医院，现在终于缓过来了，真爱生命，远离甲鱼，一吃就中毒
看来大家都有烦恼
隔离第十一天之我的摆烂日记
最近喜欢浅色系妆～
未曾见到的日子里各自安好
早上好。
最近真的太太太抑郁了～白天客户，晚上噩梦！真的一点一点一点也不开心
(醉倒芳丛，回眸一眼就心动…
你的每一次努力，都是在雕刻生活。你的每一次坚持，都是在塑造自己。你的自律，必将一步步化为你脚下的铺路石，终有一天通往你想去的地方。早安！
单身之体验家庭乐
现在的广州能去哪呢？
住得高级点
少见的蓝花楹​图的颜色最真实
我们在解决拖延这个问题上要有一个长期抗战的准备，千万不要因为没有办法彻底的根治拖延而烦恼，我们要以一个平和的心态去对待它。简·博克、莱诺拉·袁
在等待中渡过，又一周了！真心希望有突破性的进展！焦急等待着！
颖在旅途所有花都为你开，所有景物也为了你安排。
"•（好莱坞大片）,',,,,--,($),,,',--广州·中山大学翻译学院-广州·中山大学翻译学院"
看了这么多年广东卫视今天才知道原来就在单位附近还有花都旁边的石头记总店。。。
吃早餐
谷雨丨雨生百谷，谷养万民二十四节气
但愿日子清静，抬头遇见的都是柔情
今天的香菜给得真足早安早餐打卡打工人
人生美好大抵如此试着与自己和解听障男孩日常日常想你
晨跑春暖花开时，莫要负美好小白菊]
我工位上的绿萝生长得异常茂盛，明显比人有生机。
今天谷雨小区有氧慢跑提升自己，比仰望别人更有意义。
天蝎
⛱️我的伞上有一朵云诶☁️
广州疫情上海疫情弱弱滴问一句，是不是自从习惯性地封城封区之后，医院里的病患也减少了？
假如这是忙季结束的曙光该多好
无聊了
月以后，天河多个板块市场好消息频传：天河公园二手房成交突破万、珠江新城有房成交价
姨妈第二天果然就消肿了
不风不雨正晴和，翠竹亭亭好节柯。最爱晚凉佳客至，一壶新茗泡松萝。几枝新叶萧萧竹，数笔横皴淡淡山。正好清明连谷雨，一杯香茗坐其间。谷雨节气二十四节气
与自己和解
热爱生活，奔赴山海：小仪同学橘子子橘小橘子
持续坚持会有很大的进步
日子有毒且没有解药但止疼片很多比如音乐文字风景和故人愿时光清浅许你安然
广州地铁三号线点分，广州地铁三号线，即将到大石站时，车厢出现一股电线塑料烧焦的味道，车厢人员躁动。过了大石站开门口，气味消失。不知道是什么原因，怪吓人的。
打工人拖着疲惫的躯体的周三～
小芜湖一定要要加油健健康康哦结果好的话妈妈就可以安心带你吃好吃得啦
心是一片沙漠刚好脑子养了只鸵鸟只要时不时扎进去远离一片喧嚣偶尔也会期望抬起头会看见曾经的绿洲
萌娃籼籼爱刷抖音的人，一定要看萌娃籼籼，这是我在抖音看得最多的博主，也是被搬运山寨最多的抖音内容了。籼籼并非美不胜收，也非神童，但她鬼灵精怪的搞笑方式，在一众专谈男女床闱之事，一众人为安排碰巧之事，一众自损损人的搞笑表演之中，活脱脱一股清流，让你流连忘眠！
百谷竞生长，不觉已春深！每一次风雨过后，终将在阳光中温暖新生
祝福大宝贝生日快乐
命短多两年早八是要负一定责任的
過好自己
岁老人头皮包块当地医院就诊，诊断为脑膜瘤。警惕有的头皮包块不是头皮问题，是颅内疾病发现而来。（病例回顾）
今天谷雨一个人走在大街上，阴雨绵绵，听着安静的巴赫，匆匆路过的只有辛勤的外卖员和市政环卫工人，可这是广州啊！：身在防范区的普通市民在去支援抗疫工作路上有感而发！
仙山靈草濕行雲，洗溫香肌粉末勻。明月來投玉川子，清風吹破武林春。要知冰雪心腸好，不是膏油首面新。戲作小詩君勿笑，從來佳茗似佳人。—《葉嘉傳》蘇軾
假如说钢铁磨成针只要愿意等
封校日记
我活啦！
雨啊☔️鱼啊你玩我啊花盆入屋檐雨即停☂️防花架落水鱼撞翻反复循环雨鱼乐无穷无语更无奈藕一天天乐困其中瓦格你讲~早安！
奥迪耀夜绿来了，低调的奢华奥迪汽车汽车资讯
一个月前还是莲子的盆栽七彩莲终于长出莲叶，小小的、绿绿的、粘着水珠可爱极了
看看我的猫猫
美式发生
《幸存女子互助会》英文原版小说在恐怖电影中，最后的女孩是在字幕滚动时留下来的人。她们熬过了人生中糟糕的一夜但之后会发生什么？
广州身边事中考即将到来，这次参加中考的，基本都是上网课，感觉初中生上网校，最大的好处就是大大减少了校园霸凌现象，可以推广这种网校
谷雨好时节，甘霖从天降
厂花
「抉择」有些话说了会后悔不说会遗憾但总得选择一个
早上好
周三➕单休，贫穷限制了我的懒觉园区少了很多很多公公婆婆赏花散步了，相信疫情终会过去，静候春暖花开，广州加油
论小猫咪奇怪的睡姿，不是坐着就是仰着不是仰着就是趴着猫猫有哪些奇怪的睡姿
~
我老婆只是去医院做个检查，医院非要
可以做一些合理的调整，但是不能没有底线。不能容忍为某些利益，让我干蠢事。大不了不干，就为了一时利益，还想做什么春秋大梦，不想再有合作了，太恶心人了
陪你长大的人很多走到最后的人是一直陪你长大的人吗？
学校快点解封吧快无聊死了
|百搭条纹恤➕高腰显瘦运动裤夏日搭配减龄懒人套装️条纹宽松恤真是什么场合都可高出搭配～胸前大大的口袋时尚又特别面料柔软舒适️：运动短裤能承包一整个夏天的裤子，好穿到脱不下来天气热的时候真的太友爱啦版型超好还显腿又直又长随便搭配什么桖运动背心都超好看的️：恤➕短裤一套，舒适与休闲兼具的一款套装，兼顾了运动感和少女气息，在家这样一套穿真的舒服死～版型是宽松的，包容性强，对各种身材都友好，梨型身材的宝宝入手准没错啦--今天穿什么--时尚穿搭--小个子女生穿搭超话今天穿什么-小个子女生穿搭超话--穿搭--日常穿搭--条纹--休闲--懒人套装--每日穿搭--高腰--显瘦--显腿长--广州·白云万达广场-广州·白云万达广场
带了相机忘了带内存卡，妈的没办法，手机打开控制相机，拍照会自动传输到手机里，虽然是压缩的，好过没有
吃是个古老的话题，民以食为天，也只有到了今天中国人不再为吃发愁，开始干“吃饱了撑的”事。有些人干的事纯是和吃无关，比如徒步满中国走的，拉着车满中国走的，骑自行车的。这些人肯定没有多少钱，有钱人玩户外都是几万几百万地花钱，这些人一天也就是花几十块钱用在吃上。这点基本吃食的钱还是有的，所以叫“吃饱”，然后就干吃饱了撑的事了。现代的人很缺钱，但不是缺食少穿。缺钱是购买衣食之外的东西多。即使是购买衣食，是为了吃更好吃的，更有营养比如保健品，穿衣是追求美，已经不是为了温饱了。人类的大部分时间都是用在劳动上了，古代的劳动主要是用在生产衣食，现在的劳动却是五花八门，商业、服务业占去了大部分劳动，农业和工业更多得靠机械了。吃占生活中的份量很小，能吃饱的人尤其不要再把吃放在重要的位置。事实上也是，女性朋友们是为了身材苗条，另外有些注意养生，看重身体健康的人，控制自己少吃甚至不吃。有些人不吃早餐，有些人不吃午餐，更多人是不吃晚餐。这对不吃就饿的人很难。在古代食物不充足，人们恨不得不饿，这样就可以不吃了。现代的人却是只因为吃着好吃，控制不住想吃，吃出了病。从这个角度说还是古代好，想吃都没有，不用自己很困难地控制了。--广州·新港-广州·新港
⃝近期两件事：减肥和吃
我谢以后再也不撕嘴皮了
铁路
老公煮的爱心汤
怎么区分对象是为我们的未来打算还是在精明的算计
据说以后名片上还要把这个加上，哈哈。我是。你是啥？
饿着肚子、泡一杯奶就三明治当早餐，终于明白了小宝宝等奶的时候为什么会哭，是真的好饿呀！喝完打嗝也是有点难受，哈哈，饥饿的早上，带娃技能
早晨啊，训醒啦我，不过心情有滴灰，因为我妈咪微信留言我，我认识的一位长辈琴晚离世了，年龄系岁左右，虽然我不熟悉她，但心情会有滴差。我真的真的信了果句话：人生无常，做自己觉得对的事令自己开心，人生不要留遗憾。
昨天刚做完手术，今天来换药，做放射，不让我进，因为我没有小时核酸检测！昨天也没医生和护士告诉我今天来要核酸检测结果啊，这么不人性，就医怎么这么难了！没想到广州也出现这种情况！烦死了！
电子客票时代，网络办！指尖办！自助办！“铁路
每日一句（）开朗是装的懂事是装的自信是装的只有我知道卑微是真的孤独是真的不开心也是真的--广州·广州铁路职业技术学院-广州·广州铁路职业技术学院​​​​
这解封跟闹着玩似的允悲]允悲]凌晨通知解封，水马都拆了早上起来收到消息又给封了笑而不语]笑而不语]刚刚点多看到官方发布又解封了由管控区变为防控区…二哈]二哈]宅家静静等消息，等大家出小区门了我才出门允悲]允悲]--广州疫情--疫情防控--广州·白云高尔夫花园-广州·白云高尔夫花园​​​​
芍药
这个黑色吊带裙真滴显瘦，领口是不规则修饰肩线，下摆是微字摆，有点小收腰，而且面料是比较挺不会显小肚子！下摆还有个小开衩，版型简直了！--今天穿什么--时尚穿搭--小个子女生穿搭超话今天穿什么-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话今天穿什么-法式复古风穿搭超话--穿搭--吊带裙--显瘦--显瘦穿搭--收腰--广州·丽影广场-广州·丽影广场--媛子子的微博视频-媛子子的微博视频
浅用一次偶像的专属吧（迈特凯！）
且试天下且试天下观后感我能默默说一句真实感受吗？很不符合我心目中的风女侠，就是感觉强行让自己看起来很女侠！我的风女侠不是这样，她演的很她自己风格，很相似…还有夸打戏好飒的……你们没看过打戏吗？特效的效果的打戏，我只想说
封校伙食
非常质感的发色｜
有人说我像它～对可爱如它
纯欲
快，就一个字，站桩验核酸。
广州新华学院超话你好春天作为一名老师，我也要参与学校活动，记录春天说不定可以收到一盆草莓或者多肉
广州疫情广州加油，快点摘星，然后无新增，大家都平平安安健健康康，然后学校解封五一回家！！！
午饭了！
眼睛是最好的摄影摄影日落
拍照要这么拍
"回到毕加索的工作室！还原毕加索生活与创作情景在展览中,中外艺术以毕加索于马杜拉的陶瓷工作室和最后生活的小镇别墅为原型，重现纪录中的毕加索的工作和日常场景，呈现毕加索于法国南部的生活空间，石砖墙面、定制的做旧桌椅、超脱章法的作品陈列方式、独特的复古装饰物件等。通过细节还原，引领观众身临其境地代入体验，剖析艺术家的创作环境和生活灵感。‍“人人都是毕加索”‍毕加索是位多才多艺的艺术家，艺术生涯中接触了大量不同类型的创作形式。跟随着艺术家的脚步，中外艺术为观众提供了多种互动创作体验，观众可以沉浸式地在艺术氛围中进行自己的创作作为纪念。观众可采用特殊墨水笔在玻璃上自由涂鸦，如同毕加索在玻璃上绘画的录影一般，也可通过专业的版画设备体验毕加索制作版画的过程。——————————————————————————欢迎联系合作☎️⚠️关注我们，中外艺术将在这里介绍更多我们代理的艺术家、收藏的作品、分享更多艺术信息。⚠️----画廊--艺术--展览--策展--陶瓷--毕加索--毕加索陶瓷展--广州·广州周大福金融中心-广州·广州周大福金融中心"
快点解封，快点晴天吧，才可以玩
广州疫情疫情下的省博物馆，可能是因为进入需提供小时内核酸检测报告，所以没太多观众，头一回逛这么空旷的省博广州身边事
地理位置位于车陂车陂南东圃地铁站号线~分钟
广东警官学院超话想给男朋友点外卖求助一下学校是不可以一切外卖进入吗有什么办法可以让警官男朋友尝到人间烟火吗​​​​
健身人眼中的肉肉减肥减脂吃这些减肥健身减肥超话
没有人天生是英雄，只是因为刚好被需要医护大白
哈哈哈哈
这就是生活啊！
小小鱼缸，每天好心情
零碎（最近忙碌
每天叫醒你的不是闹钟，而是楼下喊你做核酸的大喇叭
最近的神：柠檬炸鸡和擂椒拌饭
终于可以光明正大地进出总院大门啦
网课摆的后果地理我还是很爱你
明天
有的人跳着跳着就带上了痛苦面具
第十二轮核酸检测！无人机来喊你做核酸了~
就这一刻隆鼻每个方案的可行性和适配性都是有大不同的，再加上大家鼻子基础都不同，所以时至今日都没有感觉到在隆鼻方案上有非常火爆的时刻适合是最好的隆鼻超话肋骨鼻
广州交警预约点，点半暂停叫号，等了小时才叫两个号？然后说中午下班，下午再来？？？？这就是人民警察的作风？？？？？
广联达的装配式建筑人才培养讲座
好想躲起来不交际不工作不睁开眼睛，真的不知道怎么办，未来在哪，我的人生要怎么走，还有幸福吗，还能幸福吗
，的-。他的优点是结构简单得不能再简单，不用时能卷起不占空间，而且带魔术贴翻盖。缺点也很突出，只能匹配产品线的战术背心或者腰封（均为正后方内嵌固定）。系必备良品，推荐指数个星（满分）战术范儿超话武器装备军迷天地战术装备
，和款同样能卷起收纳，优点是织带挂载结构能很好的兼容系统的腰封，除了魔术贴翻盖还自带袋口收缩开关，双重保险。缺点并不明显，推荐~
是个婆宝女了奶奶寄的鸡肉鸡蛋小鱼干简直不要太幸福
谷雨过后再无寒人间芳菲已向暖​​​
我是友宝女耶
外面的空气都是甜的但愿接到正式解封通知。
收留心碎儿童我的第二故乡
--春日里的中国这个高铁站的房顶，竟然是软的？作为华南地区最繁忙的高铁站，广州南站的“高颜值”备受旅客喜爱，站房房顶如同巨大的芭蕉叶，片片上扬、层层递进，广州南站的房顶设计独特，除了传统的采光玻璃外，还使用了高分子透光膜，每张膜内设一条充气管道，小时不间断充气，以保持饱满鼓胀的状态形成透明的气枕，实现良好的采光效果。--广州铁路的微博视频-广州铁路的微博视频--广州·广州南站高铁-广州·广州南站高铁
广美有鸭啦鸭
光阴在我们背后偷偷的溜走，时间过得真的太快了，
搞了两个钥匙扣，一个是黑白（蓝色带子），一个纯白。
屁股痒的不可爱（小种），运动打卡第二天，我知道有不少人不看图片，就看视频，我就直接把今天要分享的动作放到最后，希望更多的朋友方便了解；当然动图会更清晰，我就不多说什么，上视频
广州现在是疫区，来了都带星，所以外地人不来了，中小学又不能回校上课，所以路上车辆稀少，有点像春节前。希望快点恢复正常生活，早日出外踏青啊！
今天谷雨美颜一开，滤镜一开……就忘记自己长啥样了
黄埔长洲岛小洲村客村
封校日常封校状态下的大学生
如果转债情绪大坑，今天场内的投机题材也估计天地再出现，不要觉得投机是独立的，大环境告诉你，该兑现休息就休息，熊市还是打个回马枪容易回血容易，情绪投机我也是跟老师学的，去年我去抱团，今年只搞投机
广东警官学院超话曲线下椅子
哇哦
微博故事超话最佳拍档各组计分​​​
鼻炎大概是世界上最烦的一种毛病
外围加息加供应链问题，內有注册制加速预期，实体难做，资本都在抱团投机
谷雨春光曉，山川黛色青。葉間鳴戴勝，澤水長浮萍。
#NAME?
天专心搞钱暴发虎]
一下我的。。差不多素食日记爹地说怎么小宝天天不吃肉我：鱼和肉松也是肉捏！最后两张图贡献给猫猫
从此开启健康养生生活
推开我
又动又不动
全民抗疫，有你有我，绵薄之力，致敬逆行者，愿春来疫去，山河无恙！抗击疫情
余荫山房慧眼支持真人真唱户外歌舞有一种思念永不疲惫。
常态
今天谷雨雨过天青，阳光发威了。广州疫情多地解封，广州，厉害了！
广州超话随手拍广州超话花城广州花正开雨停了，花开了！广州天气广东天气中国广州发布广州市文化广电旅游局
春日氛围感特效春天摄影大赛冷落清清，手机很忙。
风一吹就要睡着了
管控区居家第
祝我们好在春天
运动是优化大脑功能的一个特别好的方式，你能够运动，你的身体就能够在一些被你延误的事情上做出努力。简·博克、莱诺拉·袁
库存哈哈哈蔡徐坤超话
横幅大展鸿图写了整整一个月，昨晚方找到最佳状态，最后从十五幅中选最得意之作。这应该是我这两年里经历的难度最大的一次创作了。雅俗共赏，难度永远最大。卢俊书法
酒中不语真君子，财上分明真丈夫。马行无力皆因瘦，人不风流只因贫。酒肉朋友千千万，谁曾雪中送过炭。我若风光万人陪，一无所有还有谁？！
天气好
、封村的日子里
广州医科大学超话请问学长学姐，调剂考生怎么联系导师呢？现在还没有出新的调剂导师名单​​​​
刘畊宏自编本草纲目版毽子操广州超话萌娃养成记超话等等训政史宝宝成长记录刘畊宏等侠跳本草纲目本草纲目
准备去发展副业了这厨艺不知道能不能行
疫情快走吧快走吧疫情疫情超话
那只睡喵喵是我本人无疑了☁️
说说今天广州市海珠区琶洲街道下发的工作，摘要一下会议内容：琶洲村社员一户一表填写登记表，商业一铺一表，租住户由社区居委会负责。会上有公司表示其为合资公司，涉及外国员工隐私问题，政府有否红头文件，街道与会领导回复：没有，并向上级反映该问题。各人的工作是人手填写登记表，汇总后按电子板格式上交。我不理解的是在处处标榜大数据的时代还有如此操作，我觉得荒唐，你呢生病]生病]生病]生病]--广州·保利琶洲湾-广州·保利琶洲湾
根据《广州市白云区新型冠状病毒肺炎疫情防控指挥部关于调整部分管控区、防范区的通告（第号）》精神，-广州中医药大学广州中医药大学三元里校区从即日起开始，解除防范区管控管理，执行校园封闭管理。在广中医三元里校区，有这么一个广中医孩子，他以照片和文字为载体，记录下三元里的春夏秋冬，和我们一起分享在三元里的故事太阳]太阳]--又见彩虹！这就是三元里校区！-又见彩虹！这就是三元里校区！
开心到飞起
谷雨'
中大神猫做体操‍♀️
如果梦想有颜色，那一定是中国红
这个月做了十次核酸啥时候解封啊
“你家那边有海吗”“没有”“我家有”
中午十二点解封后，我做的第一件事就是骑上单车，去附近的凯德广场买了一杯一点点广州白云疫情后的日常
宠物医生日常被迫营业的兽医们刷刷脸熟
悦吧露台太极在自然空间中平静与生机让灵性生发凯悦酒店集团广州柏悦酒店的微博视频
这个高尔夫打的费瓷砖
❤(ɔˆз(ˆ⌣ˆ)人生无完美，曲折亦风景，想通，就是完美​​​
浅浅的过一个
每日分享一份安逸
正式解封了无与伦比的开心广州疫情
准备回了
那就浅拿个第一吧
超好吃的西多士～
一个月没见，广州南站台终于见面啦
鹿晗超话嗨小鹿~午休期间特地跑出来就是想给你说一句“生日快乐！”愿你一直平安顺遂，喜乐无忧。
你骄傲地飞远我栖息的夏天…
不必光芒万丈，但须温暖有光
最近疫情公司轮班，有的同事自愿天天回公司上班，有的借着居委的指示天天呆在家；公司里有的同事即使家里很有钱仍然天天坐一个半小时的车回来上班，赚那可怜的不入她眼的工资，有的就辞职回家当富二代，真的是什么样的人都有微笑]微笑]我虽然也天天盼着退休不用做了，但其实人还是要寄托和干劲，日子才会过得充实而又开心！加油！打工人！加油]加油]加油]加油]加油]加油]--广州·天环-广州·天环
白云永泰磨溪小区精品一房一厅，马路边，采光好，装修精致，你一定喜欢广州租房广州白云区永泰租房广州白云区租房超话
训练·课暂停许久的训练课，今天终于复课了！加紧学习，不然要掉到队尾了…
好像还不错
嗯，失望了
不要太好喝好嘛？答应我，一定一定要去尝尝！！！真的好好喝
咱就是说一整个年轻住男士假发
貌似快要下雨了。
浅尝一下接圈的苦运动训练
大家都是稀奇古怪的不合群却期盼着是一个其乐融融，开开心心的家庭氛围
谷雨｜雨生百谷，万物春生（图源：中国国家天文）广东警官学院超话谷雨
何日天下寒士尽欢颜
今年大环境特别难，很多公司都在大幅裁员减薪，值得庆幸的是，我们还在招聘人材，还在给骨干员工加薪，机会是留给有准备的人，可能我们更适合在逆境中成长……
单层
好好生活为了自己和爱你的人
从心理的角度看，人的一生都在成长与发展，不但能力会持续得到提升，内心也会逐渐变得强大，等等。但这往往需要一个前提条件，就是稳定而滋养的环境。在这样的环境里，人内心没有发展好的部分会再次启动发育过程，慢慢变得完整、强大。情感语录超话
喝一杯街边的咖啡☕️
ㅤㅤ保持身材的秘訣不吃男人畫的餅
想出去玩耍，有没有小哥哥一起呀
终于做了回队长
红了樱桃绿了芭蕉春天就这样走了防疫三年脾气也没有了
好事总会发生在下一个转弯
小广话你知一年一度的世界读书日又来啦！你最近在读什么书？你期待你的下一本书吗？现在小广举办一个换书活动，月
买房超话广州二手房市桥地铁站市桥地铁站三百米北丽园小区二手房方万市桥中心小学学位住家装修保养好
第一次住院，而且是做手术的，第一天自己一个人住院，没有陪同家属，赶紧快快好起来说不怕那都是假的
打]打]今日份反流小科普打]打]为什么我一吃完饭就感觉胸闷气短，呼吸急促？胃食管反流病是哮喘发作的重要诱发因素和哮喘加重的重要因素，睡前进食更是哮喘发作的一个潜在原因。一些研究也支持哮喘可以引起反流，因此如果反流诱发哮喘，而哮喘又引起反流，这种恶性循环最终可能导致重症哮喘的发作。--胃食管反流病是什么--胃病--广州·广州中医药大学金沙洲医院-广州·广州中医药大学金沙洲医院
疫情当前，封在这里，睡着为国家做贡献！期望早点解封！
人生匆匆那十年。
别问我是怎么每天保持开心的吃吃喝喝就是秘诀
出门带来的惊喜～～美景～安静～爽歪歪撒～～
过来打个卡
手表劳力士超话迪通拿系列
一個勇敢而率真的靈魂，能用自己的眼睛去觀察，用自己的心去愛，用自己的理智去判斷。不做影子，而做人。——羅曼·羅蘭
第一餐，还是湖南菜
手表百达翡丽超话手雷
刚才仔细看了下非典抗疫记几乎未提中医的事
手表劳力士超话雪碧圈
小小
我也是去过天坑的人了开学季]开学季]广州疫情再次来袭，大家有序的快速响应真的好暖~小黄也喜提三天居家奥特曼]奥特曼]没想到空气炸锅居然让我厨艺大涨哈哈~希望这座城市的阴霾褪去，春日的生活烟火气也能抓紧恢复送花花]送花花]醍醐灌顶后更要人间清醒了，最近的目标感和执行力在悄悄退步，重新启动，努力和快乐要齐头并进鸭！虎爪比心]虎爪比心]--广州·石牙顶天坑-广州·石牙顶天坑
三两鱼，八九鸟
百校接力唱百年共青团中央少年律动青春以舞战疫广东食品药品职业学院广东学联广东共青团梦然
猜猜风景在哪里求求快解封叭太怀念没有疫情的时光了
手表香奈儿超话
快乐快乐
天河棠下·智汇，多场景免费拍广州|周末去哪儿|天摄影计划
来一束浪漫鲜花铺已经开业啦~耶耶
封校状态下的大学生麻烦问一下我有个朋友每天只会哈哈哈哈找不到男朋友那我该不是那我朋友该怎么办
手表欧米茄超话
什么水平
超话
自己的骄傲要靠自己去守护！
真的很像在白龙
努力吃饭
为什么还不下课！
理想型男孩帅哥男孩
水老板吃大包下图是一个不知道要点三层堡结果没吃上芝士条的猪但是记的蔬菜沙拉真的好好吃啊！！
吐了四天三夜三天未进食整个人都虚脱了
广州疫情很快就能解封了！你可以永远相信广州速度
希望这一切的不幸，快点成为过去。现在，感觉人生的末日就是现在。
热热热热
想我了就去村口我每天都在那里做核酸
手表如果不是特别幸运，那就请好好努力，别辜负自己，当努力成为生活常态，生活就充满了希望。无需等待命运的垂青，你就可以翻牌而生。百达翡丽超话
美食超话擂辣椒红烧肉，够味，到味、
在校劳累的日子里也可以一直开怀大笑呀！！'星海音乐学院
翻了翻相册想念学校的日子了
--广州转租超话广州转租超话]-广州转租超话--广州租房无中介超话广州转租超话]-广州租房无中介超话--广州租房团超话广州转租超话]-广州租房团超话--广州租房超话广州转租超话]-广州租房超话--广州市租房超话广州市租房广州转租超话]-广州市租房超话--广州无中介租房超话广州转租超话]-广州无中介租房超话！！！转租：地标：广州黄浦区旺村地铁，合景天峻户型：南向复式两房一厅精装修​房屋信息：​​​复式两房一厅，家具齐全，拎包入住，全新装修大窗户采光好户型朝南不潮湿不湿冷门口合景悠方商圈近号支线旺村小区环境优美舒适，小时治安管理，可免费停车诚信转租，无中介无套路--广州·合景・天峻-广州·合景・天峻
煲个凉茶把房子都煲跳闸了我可真行自己都忍不住笑…关键凉茶还扑了一地也没煲到
出门是海五一是双月湾梦幻的蓝五一假期去哪里❗别犹豫到宁静的海边冲浪潜水吧惠州双月湾的诚赢享海海景露台＋庭院烧烤＋独立出门走几步就是梦幻的海滩快来看看吧~·『民宿地点』惠州市惠东县双月湾·『民宿特色』无边泳池——扎进夏日清凉，还有儿童池，小孩也能尽兴，庭院烧烤玩累了就吃独立——音质空灵，星空灯光超赞✨太有氛围感了~地方宽敞，跳个迪斯科都没问题海景露台——视野开阔，满眼是梦幻的蓝海，看着太阳慢慢从海平面升起，又是元气满满的一天设施完善——厨房、桌球娱乐、投影仪、空调都有，给你人性化体验·『房型介绍』三层房，大床房和双床房均有负一楼，独立空间宽敞，翻全场✨一楼，客厅、开放厨房、饭厅、桌球二楼，海景露台，安享下午茶时光大落地窗容纳光线，投影仪、空调、软绵床铺一应俱全民宿整租，免费定制团建方案·『周边游玩』双月湾——冲浪潜水，探秘小星山、海龟岛，飞行观光纵览全局大亚湾红树林城市湿地公园——有各种湿地动植物，休闲散步的好地方罗浮山风景名胜区——丛林穿越，越野卡丁车超好玩海丰莲花山飞瓦古寺——涤静身心，内求平静安稳·关于预定一键⃣连，跟我打招呼点赞➕收藏➕回复「梦幻海蓝」优先安排--旅行超话旅行超话]-旅行超话--带着微博去旅行--等疫情结束你最想干什么--周末去哪儿--不止旅行--小众宝藏旅行地--广州·惠州双月湾-广州·惠州双月湾
百事从欢
“出逃记”
今天谷雨过年的时候阴雨绵绵：今天谷雨也是一样：未来的日子不知道怎么样：现在的生活就是顺其自然的态度
天天坐牢什么时候能回家呢
要是知道
如何谈得领导的欢心，首先要告诉他哪个软件好玩。
紧跟时代潮流《科目四》康复训练
昨天是段历史，今天是种经历，明天是个谜团
周年
南沙
一个就要出隔离的人！！！
《海螺》诗西班牙希梅内斯————给纳达丽妲、希美奈思　他们带给我一个海螺。　它里而在讴歌　一幅海图。　我的心儿　涨满了水波，　暗如影，亮如银，　小鱼儿游了许多。　他们带给我一个海螺。　（戴望舒译）参观-世纪西班牙伟大画家及普罗拉多美术馆馆藏作品，遇见了创作于年海蓝色宫廷裙的毕尔齐斯伯爵夫人）--图书馆遇见普拉多--广州·广州图书馆(新馆)-广州·广州图书馆(新馆)--鱼小玄的微博视频-鱼小玄的微博视频
零碎的岛会找到海
厨神教头做的菜吃过吗？这顿饭厨神教头林振国大师主理，番禺当地食材，传统的做法大都出现在现场食客们出生之前。我们当新菜来吃，屁股扎小刀开眼了。以后来长隆酒店就可以吃到了。长隆酒店
找到了努力的意义
恭请尔等一同前往喜酒席现场新娘：纪云禾新郎：长意佳期：壬寅年（虎）四月二十吉时：下午六点整​囍今良辰吉日作白首之约心]心]心]心]心]心]愿我所爱云意余生平安喜乐。爱你]爱你]一愿云意一生一世一双人心]心]心]心]心]心]，二愿云意携手白头共到老，三愿云意岁岁年年常相见！㊗️永结同心百年好合长乐未央庆祝]庆祝]今日我家有喜，欢迎大家参加！--广州·广东省林业职业技术学校-广州·广东省林业职业技术学校
雨后逢甘露所有的美好正在破土而来期待雨你相见谷雨正能量
戴好口罩，出来做核酸啦
我在茶百道的春夏秋冬哎！随手拍！
隔离的日子在养皮肤
春日碎片趁着落日去贩卖浪漫
广州疫情我们依旧士气高昂
海豹运球
所以你会跨越山来见我吗
｜复古一字肩碎花衬衫夏天花花的元素的衣服基本上人手必备，拍照超级好看，实物不显眼，上身超级好看。最重要一字肩可以遮手臂，梨型身材，上臂肉肉比较多，所以平时穿搭尽量会扬长避短一字肩衬衫，可圆领可一字肩就很方便，搭配一个牛仔短裤就会很显瘦，牛仔裤尽量选择字版的裤型，这样大腿会显得更细一点。‼️也可以配个牛仔字裙，短裤搭配这样一套更复古更辣妹和气质一点。‍♀️鞋子可以配一双平底凉鞋或者运动鞋就可以--今天穿什么--时尚穿搭--小个子女生穿搭超话今天穿什么-小个子女生穿搭超话--穿搭--衬衫--泡泡袖--一字肩--遮肉--广州·中华广场-广州·中华广场
历经千辛万苦，几经周折坎坷，终于迎来了自由的空气，从管控到防控只能说相对自由了，并没有完全自由。还是要为广州的反应和速度点赞，管控期间从头到尾都没有试过买不到菜，封控之前核酸已经入驻小区，下楼就可以做，免去了许多不便，也实在没有什么可抱怨的。广州政府真的优秀，高效，只要有清零政策，封控在所难免。总之如今确诊人数已经是个位数了，希望还在封控的区域尽快解放，自由指日可待啦庆祝]--广州·方圆・白云时光-广州·方圆・白云时光
今日谷雨，春天的最后一个节气，愿雨生百谷，万物更新！
时光匆匆奔去时而笑时而叹息看似无所顾忌却难逃这场注定多少云淡风轻但求君心得之幸纵然海角天涯也不能够分离是我唯一的确信莫问永远只争朝夕惟愿有你此生何惧眼角笑意得相思几句早已明了心意莫问永远只争朝夕隔却山海奔赴向你不用言语也无需说明我懂你未出口那一句--广州·华南理工大学(北区)-广州·华南理工大学(北区)
有小朋友同我争零食，哎呀，呢个小朋友真系坏
猛虎咆哮
疫情无情，人间有爱致敬身边最美逆行者封控区那栋楼每天运送好多物资啊前线记者，受委托做视频，宏扬正能量喔
考试周美食周虽然疫情封校但还是发现了很多好吃的小麦的芝士蛋糕和海盐奥利奥蛋糕麦田里的抹茶雪媚娘（这个抹茶是我近期吃的最好吃的抹茶了，配上糯米糍边绝绝子)和虎皮芋泥卷（这个芋泥好棒！兼具奶油和芋泥的口感，不像一般奶油的腻和芋泥的瓷实，就很神奇的挺好吃滴）酷宜便利店的双拼冰淇淋这不比记香嘛]]还有师姐力荐（）的五饭烤肉饭（一如既往的好吃)和冬阴功（但是这个冬阴功确实是没啥冬阴功味允悲]允悲]）和咖喱（咖喱好吃！）还有最近买的多巧克力上个月买的每日黑巧（主要是冲着的代言]])，但是它迟迟不发货（直到一个月后的前两天苦涩]苦涩]）终于到了三个味道，藜麦、海盐焦糖和纯黑巧，这个藜麦味的好好吃！有点像在嚼小饼干，和黑巧糅合的好好！还有歌斐颂的-的四种，等每日黑巧等的太久了买的（主要是那时候打折)，结果发现意外的好吃（这真是我吃过最丝滑的黑巧，不像大多数的黑巧有点酸和涩，这个真的超丝滑舔屏]舔屏]）色]色]色]色]色]色]--广州·信息科学与技术学院-广州·信息科学与技术学院
啊……啥时候通知可以恢复上学呀……天天在家这血压也有点不稳定呀……开心的时候，眼里都充满了阳光☀️一转眼，他就生气了，还是被他自己气的……还不能说他，一说他比你还凶，还附送超级大白眼给你……挖鼻]挖鼻]内心就默念，这不是我家的，是他爸家的，我不气……哈哈哈……抱个抄手的样子也这么可爱笑]笑]--广州·城西公园-广州·城西公园
广州传媒艺考培训疫情后的艺术高考（作者：广州新艺考传媒艺考培训学校周波老师）广州受疫情影响，很多高中学校停止线下课程，培训机构老师也没法到学校进行艺考宣传，讲解艺考政策。是不是因为疫情艺考就没有了呢？其实不然。艺考政策学生不懂，家长也不懂，不到高二，通常大家是不会去主动了解艺术高考的。新艺考周波老师写篇文章，空中和大家交流一下，帮助中低分考生，或者有艺术天分的考生实现艺考梦想。第一：分数
钱我自己赚，活我自己干，事我自己扛，坏情绪我自己消化。饭我自己做，衣服我自己洗。最不需要成本的快乐，你都不能给我带来，还特么故意作古作怪让我痛苦，还好意思分享我辛苦挣来的“面包”。你说要你干嘛？干嘛？
周三晚上快乐☺️玩转视频道具潮流生活新星计划
来次奶奶都认不出我每次都介绍小吃好久
公园散步摄影超话随手拍摄影街拍
别致的袖口设计，能让你的作品在细节上获得别人的青睐，赋予作品独特的灵魂~服装设计设计灵感
所有的烈酒都不如你前天我去拜访了我的心脏它好像在夸落日的余晖草莓特调伏特加——✨草莓守护者✨草莓切片➕伏特加➕草莓气泡水草莓牛奶喜欢草莓的不能错过哦比例微醺上头打]打]--伏特加--微醺--夏日特调--草莓--广州·华南师范大学-广州·华南师范大学​​​​
人类幼崽好可爱呀，她会看着你然后用手指着旁边的空位示意你坐这
手表百达翡丽超话鹦鹉螺超强夜光的
我们对一座城市的认知，是在无数次往返于这扇门的内外之后，逐渐形成的多维的感触。这周六，我们一起来虎度门交流探讨吧勾引]虎度门｜小广东·大上海
手表宇博大爆炸
减肥
疫情之下的篮球课，从室内场转到室外，教练登门授教，一对一、一对不等。
每一次的选择即是机会也是挑战虽然不知道未来如何但是既然决定了就继续坚持吧或许就是新的开始加油吧致努力向前走的你
--广州中医药大学超话广州中医药大学超话]-广州中医药大学超话--广州中医药大学禁止电动车进校园学校瞒着学生，下发给辅导员一份文件，让辅导员对点负责解决学生电动车。也是刚刚知道，学校统计学生电动车信息，不是为了制定合理的电动车制度，‼️而是把每辆电动车和学生绑定，记入学生档案，还会记录电动车的处理情况‼️（类似：自行处理，学校处理）真的好下头黑线]黑线]因为文件是学校暗里发布，没有公布给同学，所以不能透露消息来源，是否相信全看各位自己。果真，只要学校不要脸，学生就只能被迫服从。有想法考广中医的弟弟妹妹们，快跑。
终于有一天我蹲在空旷的街头发呆前面两只小狗一棕一白向我跑来它们什么都不知道不知道疫情不知道疫苗也不知道什么叫管控。​​​--广州·江夏新天地-广州·江夏新天地​​​​
更新一则图文
我！考！完！啦！快开放堂食吧我真的很想吃外面的饭
｜法式泡泡袖优雅娃娃领高腰连衣裙今年大火的泡泡袖连衣裙，衣柜里怎能少呢~夏天当然要穿美美的仙仙的优雅连衣裙啦~近年来流行的圆领泡泡袖，真的太好看了！复古的圆形领，提现了优雅大方的少女感~稍微搭配一条锁骨链就是精致的女孩纸了！宽宽松松的复古泡泡袖，也是超级藏肉显瘦了。高腰应该是适合每个女生的设计了叭～腰部在稍稍收起来，可以很好的提高腰线，拉高身材比例~让裙子从腰身开始就流出敲好看的裙摆弧度！而且中短的长度也刚刚好，轻松遮住大腿，对腿型的要求也低了许多✔️再加上超夏天的清新色调，整身都透露着文艺天甜美的气息，光站着就很美啦‼️嘻嘻--今天穿什么--时尚穿搭--小个子女生穿搭超话今天穿什么-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话今天穿什么-法式复古风穿搭超话--穿搭--娃娃领--泡泡袖--显瘦--显瘦穿搭--广州·高德置地广场-广州·高德置地广场
麻辣烫真好
带你去旅行来一场说走就走的旅行。
今天带着这两老表在附近闲逛，又是吃喝玩乐的一天！
夏日恋曲｜元气满满少女写真集毕竟一辈子只能当一次女高中生用整个夏天犯错用整个夏天恋爱来一场夏日的恋爱大冒险海水浴啊烟花啊祭典啊什么的特别开心——我想吃掉你的胰脏--广州约拍超话广州约拍超话]-广州约拍超话--摄影超话广州约拍超话]-摄影超话--广州·镇湖相思街-广州·镇湖相思街​​​​
夕阳会落在你身上，你也会灿烂一场
广州疫情疫情在家厨艺蹭蹭涨就是说这几天的卤肉完全可以出摊了
捨近求遠為堂食
通过“伊曼温馨之家”的主人伊曼，本只视频带领各位朋友全方位了解海法的一切：美食、巴哈伊空中花园、海滩、海港、天气、宗教等等。美丽海法，值得两个小时徒步从山顶至海滩，敢说现在没有中国人比我还了解海法的万层石阶和盘山公路……--空中花园说走就走的旅行--广州·点都德聚福楼-广州·点都德聚福楼--馒里个馒头的微博视频-馒里个馒头的微博视频
广州医科大学超话出广州医科大学基础医学西医综合
宁过
利率更新了广州超话
喜欢香气的绿色～很多很爱的小众香水是香水爱好者的挚爱
夜幕降临方圆月岛这四个字显得好亮有点意思
雨生百谷清净明洁。
一个人嘅生活。？有时候真係唔係几快乐架。都要刷牙去。
如花在野温柔浪漫
祝鹿哥岁岁常欢愉祝我年年皆胜意
土豆教你变拽姐
浅辣一下噜
今天搬砖要狠！明天地位才稳
佛山现房惊现字头，你敢相信吗？房产超话
一天内让我的粉丝破百，我相信以在座各位的实力，应该没问题的吧
～～～～’～
疫情我真的会谢在家待了快两周每天都在各种捣鼓吃的吃不一定要好吃但是图一定要拍好看系列哈哈哈哈一开始感觉在家锅碗瓢盆的生活也挺幸福的过了一个多星期终于快要可以上班然而上班的地方就被封了我真的会谢求求疫情快快好起来想出门啦啦啦！！！！
疫情不能堂食，那就发发仅️的库存吧
蓝牙小灯不错
什么你觉得你觉得少他妈左右我
初一位呜呜呜呜呜！居然还能有热搜给我火！
又打发了一天时间
不是生日但可以许愿那就祝在厂遇到的人都幸福
手表劳力士超话金绿迪通拿
绿油油一片，网红咖啡探店
永远热情澎湃永远视新欢入初恋小舒の生活碎片
手表劳力士超话余文乐迪通拿你喜欢吗
打球去啊
记录解封后第一天的事儿下午给老板代排队做核酸看见周围的人都揣着小票我就纳闷在哪里领票正好我前面排着的是隔壁公司的哈哈哈！社牛症上线！一顿询问下小哥：“来给你撕一半等等溜进去就好了！”我说不行吧小哥：行的行的！
居家隔离第十一天手工小吃混一餐居家隔离
暖暖的，就是好……前期布置构图，光效很重要。根据个人喜欢耐心布置一下。尼康定焦光圈。固定脚架，固定白平衡，，搞掂，收工！随手拍遇见美好摄影
喜欢️天
--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话⃣️广州天河地铁号线车陂车陂南东圃站｜直达珠江新城，体育中心，万胜围，猎德，琶洲，羊城创意园，三七互娱等⃣️交通近至分钟内到分钟内的通勤时间，因为房子基本都都在位置较好靠近地铁口位置，地图一查便知，避开中介套路的幌子❌️周边有大型商场天河城百货，天银大厦，时代广场，吉满家商场，大型菜市场等，平时茶余饭后逛街散步跑步都有地方，⛲公园小食街等数不胜数⃣️房子位置都有，取决于各位金主的需求给大家配备并筛选好房子，免得跑来跑去最后看不到满意的房子还累着自己也累着别人单间：~️均价一房一厅：~️均价复式：~️均价两房一厅：~️均价房子价格我只是取个大概，具体价位还是得看房子的位置，装修，光线，楼层，环境等等因素⃣️房源都是本地房东直租中介，中介，中介。重要的事情说三遍租房直接联系：（微信同号）（备注微博租房）--广州·车陂南(地铁站)-广州·车陂南(地铁站)--港湾广场的猪的微博视频-港湾广场的猪的微博视频
生活本就是一场浪漫革命
长了颗痘
今天来了一次说着就走的约会吃了臭豆腐烤鱿鱼香肠喝了香香奶茶真的太开心啦假如没有疫情就更好了（我爱周三!）
手表这也太漂亮了叭～啊劳力士超话
世界是很冷酷，然而，待在猫儿身边，世界是美好而温柔
咖啡是成年人白天的酒
新蝙蝠侠]
就这样看着你看着你目不转睛零基础学画画韩式半永久眉眼唇培训
肌肉腿：谁不喜欢我就一脚踹过去
斋哦
逛一下操场吧大学
到家了吗？没有，没有你的地方都不算家
结婚最好的状态是村里有家城里有房车子会开余额够花孩子不一定成才但要懂事你爱的人不一定优秀但要顾家
大爱这张
如今的字也写不好，那本丢失了的记事本好可惜呀。记录着好的坏的心情与故事，再也看不到了。如今也没那耐心去记录一切了
手表百达翡丽超话手雷
一款超显白的连衣裙，垂感十足不易皱，层层木耳边设计，裙子的长度在膝盖上面就特别显腿长！时尚穿搭今天穿什么穿搭显白木耳边连衣裙
成长潜力计划动能嗨翻计划陪你跑凑够了今天的目标，回家加班改方案陪你跑刘小二的画
手表劳力士超话日志
终于可以出门逛逛买奶茶了~
爸爸从伊春寄到广州的林蛙，占国炖的还挺好吃。：今天虚惊一场，爸爸上午去做肠镜，点我打电话过去已经做完了，割了个息肉。爸爸说最大的厘米。一上午我都心神不宁，两年时间长到厘米，基本上就是恶性的了。中午爸爸把报告取回来给我拍了照片，厘米汗]汗]汗]汗]。万幸，晚上喝点--广州·新大新百货-广州·新大新百货
尽早戒烟有益健康戒烟可减少对健康的危害广州约拍超话
工作假装在春游
啊!
好幸福呀晚修一口一个炫完
好吃！
两个人穿拖鞋扔垃圾顺便来友谊买杯咖啡
又是加班狗的一天，希望我的头发还能保住
最近的疫情居家生活。慢慢慢慢慢慢找到自己的想要的模样。说当你一个人可以若无其事地在成双成对的伴侣中自顾自的练刘耕宏你就长大了今日贴纸打卡
健身超话我平时的健身方式：抬杠。
我爱背心！！！呜呜呜不会有人没有收到喜卡吧今天核酸排队我是第一个到的呜呜呜我排了一个多小时服啦充电宝我也是真的很生气
食堂不好吃，被迫带饭似乎厨艺上了一个台阶
油麻山的小精灵随手拍广州超话春天超话
谷雨
手表劳力士超话星期日志型
（）汽车模型超话
不是等有结果才去做而是做了才有结果
过期烟花
一个人
收工回家
记得吃饭喔
悠然自得的下午茶时光
手表劳力士超话家族成员⌚
望不到头，两条队伍都比长龙还长。为何大半夜的，还排如此长队
这是不是你们要的两房？广州番禺租房超话
「东山口没计划在地跑团」今天下午和东山各位主理人大伙儿一起围绕着母校跑了热身以一下，真舒服啊热身完现在轮到今晚的加餐健身环节‍♀️
第一次做肘子，奔现啦我的美食日记家常菜
ç
我要来安利龙利鱼，巨巨巨好吃。再来吐槽手拨笋，巨巨巨难吃。
赶在周年前完工，团一大纪念馆拆围蔽啦。
如今雷打不动的早晨分的核酸检测我们都已经习惯了从最初的一日三顿安排的荤素搭配到如今的将就饮食下午分听到检测点医护合影喊：解封啦吃瓜]吃瓜]吃瓜]吃瓜]然后…………………没有接到任何通知下雨]下雨]費解]費解]吃驚]吃驚]允悲]允悲]哈哈]哈哈]吃瓜]吃瓜]萧岗解封⃣️小时体验卡然后又被封控了我还想的熬了老母鸡老火汤庆祝一下如今也只能是老三样（➕➕薯片）来一杯人生一瓶年的春天有了不同的感受我无法取悦你的爱好我无法满足你的感受遇见期待的自己滚滚红尘中遇见与走过插肩而过的回眸注定了缘分错过了这个世界总有一个人会温暖你我--广州·江夏(地铁站)-广州·江夏(地铁站)
吃货在这里
光与夜之恋超话等五月份，是不是
大噶好我下班了今日份技术岗‍♂️在十一楼珠江之眼做活动也是很酷炫呢！冰墩墩没有但设计师签名有了嘻嘻
天天炫
最近疲惫不堪挣钱也不能使我快乐
别人的青春。…
解封了，出来饮杯奶茶
人间四月。
美
三元里村第十二天。
堂食的快乐。
记录生活的美好
内心世界五味杂陈
冒个泡因疫情近乎禁锢一个月的双腿
继续加油
朝暮与年岁生并往
趁年轻多记录多拍照
带回家……雷姆拉姆
夜景
庆祝今天没煮糊了
每天不停的不停的爬楼，虽然累但也很快乐，每个人都一心一意的为了广州早日解封努力着
买菜路上买一把小花花生活的仪式感﹌
--跑步超话跑步超话]-跑步超话--跑步--运动打卡前两天下雨下的我都快了小小破一下纪录太爽了太爽了跑完了被汗淹没的感觉简直爽翻了好吗库洛米也完赛啦！期待一波早日半马！--减肥--今天吃了啥--安利--好好吃饭越师傅法棍好吃！牛肉很厚很香面包体不是很硬，是那种外皮酥酥的，很有嚼劲里面酱料不是很多，但是我觉得足够啦列入减肥轻食清单--吃吃吃总是快乐的--广州·旭日集团运动场-广州·旭日集团运动场
工作日的二沙岛真的好舒服，点外卖也超级方便。今天不晒也不热，天幕都不用搭。
花束|日常花礼|广州花艺设计这是一束春日里的色彩⚪️|花材朱顶红掌蝴蝶兰牡丹菊马蹄莲花束|花艺设计|花艺装置|点缀生活的鲜花花艺设计花束母亲节花礼花艺装置花植设计花艺置景广州花艺师广州花艺工作室商业花艺空间花艺售楼处花艺
《盛世花海》中国美协画家舒象厚手绘国画牡丹孔雀作品赏析
换一个人也许会新鲜一阵子，但是换一种生活方式也许会新鲜一辈子，你总要学会跟一个人过一辈子，任何一段感情都会有累的时候。
小白菊]
今天的快乐是双倍的~~
紫色蓝花楹
今天搬砖不勤快明天都没钱买菜广州
暴走迷城：忙里偷跑。“这路程得几分钟真是太短大慨你都想去后乐园却怕孤单一个人兜圈”
咖啡超话夜咖
半年多没进过城了吧
广州速度，已经稳住，很快可以摘星⭐
原来生活中，绝大部分的快乐是来自于，想吃什么吃什么…
下雨天也要去玩～大人也要玩玩具超话
就可爱一下吧
(幻觉)是一个关于幻想和肖像的融合，跟我们描述了一个被梦幻般的意识状态过滤的现实。·创意总监执行导演造型摄影音乐视频剪辑调色制作人时尚档案时尚电影·--服装设计--设计师品牌--短片--摄影--小众设计师品牌------时尚短片--时尚电影----广州·坯房-广州·坯房---坯房的微博视频--坯房的微博视频
“爱是什么都介意，又什么都原谅”--广州摄影广州婚礼摄影工作室|广州纪实婚礼摄影|番禺婚礼婚礼摄影跟拍|南沙婚礼摄影跟拍纪实|--备婚大作战话题]--广州婚礼摄影话题]--婚礼话题]--婚礼现场话题]--纪实婚礼话题]--我的走心婚礼话题]婚礼摄影婚礼现场|接亲流程|备婚|民宿出嫁佛山跟拍广州跟拍婚礼拍摄佛山婚礼跟拍佛山婚礼广州婚礼拍摄|纪实跟拍|法式婚礼|摄影跟拍|拍摄|户外婚礼室外拍摄婚礼记录电影风婚礼照高级婚礼|新娘摆姿|婚礼造型婚纱|婚礼静物婚礼首饰|摆拍|婚礼晚宴|新郎接亲|婚礼仪式婚礼摄影婚礼摄影跟拍|番禺婚礼摄影跟拍|南沙婚礼摄影跟拍--广州·西坊大院文化创意园-广州·西坊大院文化创意园
广州快解封我想出去坐着吃饭
温柔生活可可爱爱
隔离第天……可以放我了吗
布布每次看我摸狗狗，就会跑过来打狗狗。这是什么心理。
给大伙看个
十三行‘碎花连衣裙时尚穿搭超话时尚穿搭
月大加菲猫纯种加菲妹妹！很活泼！很粘人！不是猫舍，不是猫贩子，自家猫生的，亲手接生，健康有保障。家里五只猫，太多养不过来。已断奶驱虫打疫苗会用猫砂！有偿领养猫宠物卖萌中心加菲猫萌宠萌宠集中营
隔离生活能吃到蛋糕很满足啦啦啦
只有依赖了才会难受
解封日常
是上学期做的创意衬衫，下次发成组照
我看不清看不清你的爱也看不清你
手表劳力士超话日志高级感爆棚水泥灰，颜值满满，是心动的感觉
手表买劳力士超话的最好选择
《盛世花海》中国美协画家舒象厚手绘国画牡丹孔雀办公室客厅睡房办公室*国画手绘国画收藏
手表一表传三代人没表还在劳力士超话
写麻了​​​​
不能出去的话就在学校拍照吧
热血高校毕业生
照片就要过期啦，发发发小镇姗姗超话
西藏是去过以后还想去色达却是去过以后再不敢去因为它天地间那一片红是那样纯粹那样鲜明它们就像晨起的诵经声一样只消留在记忆里就足够了色达—怀念你最初的样子!--广州·新光城市花园-广州·新光城市花园​​​​
还是邓丽君的歌好听、声音解乏，这几天两个半小时的网课下来，感觉疲倦、困乏，想卷进被窝睡觉。睡梦中又被梦魇吵醒。还是听听歌好。放松一下。音乐
手表积家超话约会系列
凌亂の殲滅
改成华为标可能就好卖了，不过与主业同店展位已经迈了一大步问界
懂你的人不需要语言，不懂你的人百口莫辩
延迟发送小嘉的动物园日记‍♀️☀️
疫情什么时候结束呀！脸上激光什么时候能好
鹿晗超话临时临急画的舞台鹿鹿！（我不管啦就是！）今年刚好是高考也是鹿鹿出道的十周年，今天刚好二模整个人还有点恍惚！总而言之鹿鹿生日快乐！会一直一直喜欢你的
期待夏天里所有的不期而遇
三角梅计划，校园里就能拍！广州暨大视听里的中国三角梅暨南大学超话
超话学习打卡晚安
一个人的一生怎么能一无所成呢！
一段感情建立起来很难，分手真的只是几句话就可以！（我竟然没有非常伤心的感觉家里的芍药开的真美！还带有清香，喜欢）
堂食开放前一日跑芳村揾走鬼宵夜
疫情没什么人，挺舒服的
冒个泡好喝
一个人心中有多少恩，就有多少福；一个人心中有多少怨，就有多少苦。​​​
广州中医药大学禁止电动车进校园
手表劳力士超话绿水鬼
今晚校园随机舞蹈的随手拍也算是丰富多彩的校园生活了看见了好多美女帅哥！！
今天细看了一下这个：烟雨、月中桂、莺莺、长安、贪杯、小白芽、翠枝玉露、幽兰、月桂酿、缪斯、未央、梧桐、点墨、奇兰、第十二夜。
手表劳力士超话日志玫瑰半金
孕期感冒的妈妈还在打怪兽大哥不要玩我好吗？老母亲受不了
手表欧米茄超话史努比
日常超话广州花都附近一家很好吃的蛋糕店!这两年一直很爱他们家的蛋糕，用的是动物奶油吃起来贼好吃
我爱你不光因为你的样子还因为和你在一起时我的样子——罗伊·克里夫特
一角
还是小小记录一下
遛弯
落花流水展览开幕啦，后期没帮上什么忙，老师们辛苦了。人生正儿八经第一次展览喜临院真的好美
见识到了全息影像一个小唐三藏
芙蓉度假村！我又来了
烧鸟
九次核酸，
排了一个多小时自费测核酸，现在都还没有测完，如果明天到江门之前不出结果，我就，，我就，，我就，我就哭
去找姐姐玩咯
坚守阵地，风雨无阻，今天终于解封啦！抗疫胜利终将属于我们！
一些住家饭菜
爬出去带了杯果茶好喝绝绝子！
要是我的身材能像你这样，收缩自如多好呀
和小咪一起上课吧
我的抗疫辛苦啦很想很想♥️
特意跑去天河觅食，不容易哈生活还是需要仪式感
没意思
“春日学习正当时，早道伴我学习第二天。”早道教育早道日语学习
它怎么做到又帅又萌的！！！
你又发咩脾气
粉红色的一天拍照超话
记得早休息
浅浅游客照
广州地铁这畅通南北是不是有点讽刺？
又是出租车排队等我下班的夜晚……
宵夜走起
忙裡偷閒的幾分鐘有時候簡單就是最好吧‍
唯一活下来的苗今天做完转移就像高中分班
广州超话留念一下十一天的封村隔离今天凌晨结束了广州疫情
管控区居家运动‍♂️暴汗酸爽~
离婚确实是一种奢侈的品，因为需要巨大的成本，不是每个人都敢想敢离的，偏偏就有人宁愿承受这巨大的成本，宁可负债都要选择离婚这一条路，必须个赞，没爱的婚姻是不会幸福的，也不长久。为什么要怕离婚，过得不好离婚不是正常的事？为什么在外人看来就觉得好羞耻，有什么好羞耻的，又没偷又没抢，就是多了一个证而已，生活还不是照样过。我朋友就是一个敢做敢离的，负债都要离，足以证明了一个人想以后过得幸福的决心是多大，人生本来就不易。--广州·骏壹万邦-广州·骏壹万邦
戏精朋友圈
近来肠胃不佳，经常肚子疼。下午看了医生，吃了药，希望见效。图为一傻子在钓鱼。
更～
我们一岁了
享受生活
反伍
希望以后的日子能是彩色的
这次终于勇敢的站出来了！！
当你喜欢一个人的时候光就有了颜色霜霜乱七八糟
发财被爱好运常在
有人困在雨里有人雨中赏雨
和-乐仔乐仔一起健康减重倒计时天今日体重正常浮动！饮食规律✓中午继续吃了荞麦卷饼，晚上又做了烤鸡腿，嘎嘎好吃！新买的荞麦面条味道也不错。坚持健身❌今天又又又又没健身学习看书✓文章还在肤✓（早晚清洁补水防晒）--和乐仔一起减肥今天腰穿和腰大池都精进了，也算没白来鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]--广州·陈家祠广场-广州·陈家祠广场
许久没有认真逛街必须值得一条微博
新名字：高冷的搞笑女
发点米照
--广州中医药大学禁止电动车进校园--广州中医药大学超话广州中医药大学禁止电动车进校园-广州中医药大学超话电动车上牌才准骑，人家辛辛苦苦上了牌没多久就开禁，上了牌的车出不了校无处安放也没有补贴太开心]太开心]还一楼楼地来叫我们在不知名的合同上签字，事后才得知那是同意禁电动车的合同太开心]太开心]太开心]太开心]太开心]太开心]校外小贩早早听见风声来低价收购电动车太开心]太开心]太开心]太开心]有钱给每个宿舍印传单，每栋楼贴上禁电动车的告示，修围栏彻底封校，没钱给学生改善学习和生活是吧太开心]太开心]太开心]太开心]禁电动车就禁吧，领导宁上下班开那四轮车我看着也挺危险的怎么不一块禁了呢太开心]太开心]万一碰着人伤着宁金贵的身体可怎么好太开心]太开心]问意见真就是问问，走个过场，有人在学生需求的共享文档里说了过激的话，整个文档直接给禁了，事后宁是不是跟以前一样该咋样还是咋样完全不考虑学生？要做什么实事就搁那装死，为了方便自己而辛苦我们，一个个的真是好领导太开心]太开心]太开心]太开心]什么✓八玩意呢太开心]太开心]太开心]太开心]领导当不下去就直说好吧，别整一堆有的没的折磨大家，咱换一批正常人你好我好大家好太开心]太开心]太开心]太开心]
红红火火生意兴隆财源滚滚来
想做个甜妹但是真的长的太凶了
“那个时候内心一直保持一种自卑感，一种不信任感，我觉得这样的心态还是挺可爱的。”
今日花絮
封校也不能亏待自己
疫情封控片段，感谢为这座城市付出的人，。
٩(๑ᵒ̴̶̷͈᷄ᗨᵒ̴̶̷͈᷅)و
恭喜我泽妹妹呀
日常丨勇敢就是发生在你身上的事，把它尽力做到最好。共勉。超话日常超话
手绘超话摄影超话手机摄影超话麓湖公园手绘
解锁新位置今天没下雨✌
今晚独自存乐
我口袋只有玫瑰一片
记录时隔八年重游肇庆星湖
生活简简单单就好就这一刻
长肉了
美不该被定义，风格也是。
“希望一声不响的日子，换来的是一个好的拐弯”
本来以为是科幻片
广州中医药大学禁止电动车进校园我真的会笑
四天早⃣️求一个⃣️⃣️回家
做个哇塞的女孩
解封葛第一日满血复活，超开心不可辜负的美食
请让我保持自己的特点
或许放弃才是最好的结局，从此与我无关。
湛江超话哪有那么多轰轰烈烈的人生摄影超话设计美学超话摄影原创许愿
总要有时间记录现在的生活状态
是日拼凑的零碎，组合起来有点小意思~
希望我们永远都能成为自己。
是熬夜了没错，但天天熬不就作息规律了嘛
学校第十六届秘书节打字比赛今天去拍现场了嘿嘿拍了好多张好看的照片然后发给她们还能获得美女们的肯定好喜欢]好喜欢]开心开心图三的师姐尊滴好温柔好漂亮滴我好爱！！不过需要整理出照片就挺悲伤泪]泪]从几百张照片挑十几张还得分会前会中会后命名泪]泪]第一次干这活我是真弄不懂泪]泪]发信息问部长也没回(因为她也好忙)于是苦苦琢磨了很久参考以前师姐弄的弄到这个点应该是可以了吧如果再不行就把我鲨了吧泪]泪]泪]泪]--广州·广东省外语艺术职业学院-广州·广东省外语艺术职业学院
总觉得像谁
别人都说我冷冷的只有你知道我乖乖的
快点解封呀！！！要疯了呀
挖槽，当时是真的瘦
做废物的这些天
有思想，也有忧伤和理想，这才是生活。
对生活逼迫，折磨，教训，感恩的人，总想放掉一切去散心，总想大醉一场，总想释怀，总想和喜欢的人去旅行，总想等那一天可是会有那一天吗？
真的很累，一天没停过，不敢合眼睡觉
所有的痛苦都是源自自己的欲望
微醺
日常叫外卖，日常做野吃，多得先生噶耐心，吃上了无骨鸡爪舔屏]舔屏]舔屏]舔屏]人生第二次煮饭给儿子吃，好吃到拿命，不逼自己一把，都不知道自己是那么优秀的妈妈疫情，小朋友去不了学校，日日在家，日日宠爱妹妹，人都快发瘟了摊手]摊手]摊手]摊手]日日搞滴新意思小朋友的拍照技术真是呵呵。。。出现过就好--广州·敏捷锦绣广场-广州·敏捷锦绣广场
加油
我会弹两只老虎
晚上也有不错的风景！不知道自己的风景是不是要出现了！期待
從阿仙奴的古恩杜斯看曼联的漢尼拔英超阿森纳曼联
太要强了我哽咽一万次也不会告诉你
茶前清心，坐以安心。
疫情结束希望可以再一次去大理散散心
睡觉太轻，一有护士和护工阿姨走我床边我就要醒，早上抽个血就睡不着了
广州地铁磨碟沙地铁站站厅超级对称的科技感。广州地铁超话广州地铁八桂长焦
早安
阳光信用超话阳光信用超话不要想太多，人生得意须尽欢，嘚瑟一天是一天
早安，胜利在望的白云区，加油！今日份早餐～全麦饼手卷儿手冲咖啡☕️烤西兰花、薯角黄瓜酥梨汁天早餐不重样超话我要上同城精选疫情下的生活咖啡美食超话日常超话早餐超话
黄码二检，今天做的鼻拭子核酸，棉签深入鼻腔不停转，传说中的难受同感受。​​​
谢谢老师的谆谆教诲，孩子的每一步成长，都离不开老师的辛勤付出
已批准
和其他一些畅销书和教科书不同，本书兼具研究与实践双重意义。首先，凝练的观点具有直接的指导意义，书中旁征博引，诸多中外理论要点与大师观点不时闪耀其中，段先生将“高端品牌”视为一个研究对象，吸纳了来自哲学、心理学、社会学、数学等诸多学科的智慧，可以看出写作本书时着实下了不小的功夫；其次，言语和概念的使用通俗易懂，案例剖析与人物故事的讲述娓娓道来，蕴含了作者十多年的品牌营销观察和实践累积，论述的风格一如段先生平日里的写作，酣畅淋漓，读起来引人入胜，让人有种欲罢不能的感觉。--读书超话读书超话]-读书超话--高端--营销--品牌--高端品牌是企业的高端战略-高端品牌是企业的高端战略--广州·雄峰商城-广州·雄峰商城
在学校吃到一次豆芽做菜的肠粉耶今天说猪肉好像说成鸡肉了，老板说没有呜呜
运动生活贵州茅台
坐在街边吃碗面，都已经成为一种“想念”！今早，在广东省高院周边走了不少路，终于才“想念”成真！
路边的车全民拍车十分野的帕杰罗佛山拍车是我市日常广州拍车又叫咩？
香奈儿真是人间富贵花啊，做人怎么能开心，冷静知足自强接受，也就说说而已
早上好呀又是人气满满的一天
才八点多就醒了，休息想睡懒觉都难
湿度大
世界上没有两片相同的树叶。
昨天刚完成最难搞的几家公司瞬间觉得压力没那么大，精神没那么紧绷了今天就睡到起不来，好像很久没有好好睡觉了接下来的工作可以轻松一点点了
“凡事谦虚，温柔，忍耐，用爱心互相宽容”石室圣心大教堂真的好美憧憬]憧憬]--纪实婚礼摄影--教堂婚礼--其实结婚可以比恋爱更美好-----飞仔飞仔--摄影师甲由的微博视频-摄影师甲由的微博视频--广州·广州圣心大教堂-广州·广州圣心大教堂​​​​
珠江帝景的克莱
喜欢会发光的事物☀️
美好的期待，都是双向奔赴。-
随着白云区的部分解封，上班的路上又多了些许艰难。好了，不想上班的理由又多了一个
荀子读书本也没指望娃会读英文绘本了，放了有几年了吧，都落灰了。一年级读不了，二年级读不了，三年级读不了，四年级读不了，五年级，拿着有道笔，算是读下来了。我这是该感谢居家线上教学的日子？还是说，等等娃，等能力上来了？
最怕来医院，花钱还受罪
升温啦
过程真的被治愈到了麻薯包
人间草木·花之恋
早上出门坐地铁上班坐的五号线，我上的那个地铁站人很多，尤其是到下一个站，那些人是直接门开了直接就往我们人堆里挤的那种。那个狠劲不知道要如何形容，我脑海里唯一浮现的想法就是幸好我平胸的妹子，不然一定被挤得很难受啊……广州头条生活广州
美女落泪，想念之前养的小家伙
元气早餐好想吃碱水面包啊！昨天练腹部半个小时今天肚子感觉紧致了
叮咚~封校自拍卷发辣妹
决定了要走的路那就认真走下去吧花艺学习第二天愿一切美好四季相随花艺培训鲜花
加工承揽合同纠纷案待开庭
活髓根纵折，只好拔掉虽然没有明显的龋坏和冠部隐裂纹牙周种植医生罗维维景口腔武大口腔彭彬
浅浅的坐个地铁
月
广州中医药大学禁止电动车进校园学校门口电动车收购小贩的消息比我还灵通，我还没收到通知，就到校门口候着了。
我来广东年了，不会广东话，你们每一个广东人有责任，不教我们广东话
广东警官学院超话第四个春天​​​​
听说右边打耳洞是哦
天天晒早餐超话不可辜负的美食超话早餐超话钱能不能买到快乐我不知道但是我很快乐，可以卖钱吗
毕加索曾说过：“我的一生都在模仿孩子们画画。”为什么毕加索想像孩子一样画画呢？熟悉孩子的人知道，孩子的创作并不只是他们看到的事物，而是他们感受到的事物。即使是一个简单的圆圈，也可能有着丰富的含义，也可能是任何他想代表的东西。这也是包括毕加索在内的很多艺术家们的毕生追求：像个孩子那样抓住事物的本质。每个孩子都是天生的“毕加索”，有着非凡的想象力和创造力。正因如此，中外艺术积极与学校和教育机构合作，为中国的孩子提供更多亲临艺术大师展览的机会。我们相信，艺术能够大大激发孩子的创造力和感知力，让孩子领略更丰富的艺术观念，知道美的标准并不是唯一而是如此的多样化，让他们的生命更加开阔更加自由。————————————————————————欢迎联系合作☎️⚠️关注我们，中外艺术将在这里介绍更多我们代理的艺术家、收藏的作品、分享更多艺术信息。⚠️----中外艺术--艺术--画廊--毕加索--毕加索陶瓷展--展览--艺术教育--儿童教育--美学教育--广州·广州周大福金融中心-广州·广州周大福金融中心
存储上学期--冒个泡军训红歌赛社团篮球赛主持院红歌赛礼仪学生会委员会委员竞选查宿舍院团委总结--广州·广州南洋理工职业学院-广州·广州南洋理工职业学院​​​​
黄毛仔
阿艳越嚟越有谂头虾子面捞出炸酱面嘅感觉起因家中无青菜顺手有条黄瓜切丝改良版广式炸酱面今日威士忌点赶都唔出门百思不得其解原来门外传来阵阵咪咪声两斗野猫仔落户隔离现在隔离屋主出门就撸猫而我一出门就舞花今见咪咪识爬墙又开始担心祸害我家滴花花威士忌威士忌到时你要威武哦瓦格你讲~早安！--广州·南国奥园-广州·南国奥园
被口罩耽误的春日浪漫～
身体和心灵总有一个要在路上，疫情结束后，我想出去走走～
双相情感障碍超话们，我去打疫苗了一直害怕打了疫苗，可能会导致病情反复。但是现在更害怕于新冠，咱就是说，留得青山在哪怕没柴烧！
真的困构成艺术能不能实现回家自由
《我死去的系统素描突然攻击我》开心上大学第一次能够展出自己的作品艺术与科技
你不是影子
时代少年团未来可期，亲爱的少年们
也不知道是打哈欠还是无声的呼唤
广州市租房超话珠村黄村一房一厅起单间起珠村黄村租房广州租房
快
你说的对我的开心比什么都重要四月
小公举疫情期间居家日常最近又掌握了一项新技能把领会到的事物全部结合绘画和文字以日记的形式记录下来并养成良好习惯
真的很帅阿老许
今天收到了哥哥打的钱很开心但是一想到快要毕业又不开心了
等疫情好转，还做火车去北京故宫北京旅行
背部设计，无意间吸睛的妙笔！背部细节是设计师们最爱装点的造型之一，美丽背后的玄机总在不经意的瞬间~服装设计设计灵感
疫情过后，一起去大山里看杜鹃花吧？心]心]广州挂⭐了，不宜外出，想去大山里看春天也不方便了，只好在周边逛逛。等疫情过后，我们一起去山里看花吧～广州首批赏杜鹃花的人是你吗？经过一整周的大雨，烈士陵园的锦绣杜鹃花全部都开了！超美！！拍照攻略杜鹃花位置杜鹃花廊在烈士陵园门口（英雄广场对门那个门）往右手边拐进去，沿着大路走就会看到一整片杜鹃花了。打卡机位最好看的就是杜鹃花廊，其次里面的竹林和松柏拍照也很绝，森系高冷女神就是你了。拍照时间因为下雨的原因，所以我是上午去的，光线好，人也少。拍照着装如果想拍杜鹃花，可以穿浅色系的衣服，我为了和花搭配，所以穿了香芋紫小吊带，颜色超搭！但是不适合拍高冷风。快跟上我的脚步，一起打卡祖国大好河山，也期待你们和我分享你眼中的世界～滑雪⛷️露营️徒步川西、新疆、西藏，约起来--跟着墨鱼去旅行--旅行攻略--春游季--广州·烈士陵园-广州·烈士陵园
快开工
办公室有一女生，年龄正好周岁了，因为长相或性格等原因，长得五大三粗，确实女人味不足，至今没有男朋友。好象也不急，也许急也没用，毕竟不是她急就行的。没有男朋友，就有许多空余时间。好象也没有闺蜜，因为经常说闲得没事干。也说明没有什么爱好，本来空余时间就是用来满足自己爱好的时候，没有爱好就不知道怎么打发时间了。然后就用工作打发时间，经常问别人周末有加班吗？有加班叫上她。人来到这个世界到底来干什么的？每一个人都必须回答这个问题，还要认真回答。肯定不是来工作的。在人类社会的现阶段，工作的绝大部分原因是为了挣钱。如果有一大笔钱，看看有几个人愿意工作？但普通人做不到没事干，就象上面说到的那个女生，有事干才觉得生活充实，才不无聊。不过有事干和工作又是两码事。有事干当然最好是干自己喜欢的事情，并且这个事情又是对人类有贡献的。工作就是为了挣钱。活不明白的人把工作当成打发时间的办法，如果真热爱这份工作无可厚非。如果是没有喜欢的事情干，时间又多得不知道怎么度过，却去加班，多可悲呢！说很多人活成动物就是这个意思，根本不知道来到这个世界是干什么来的，然后等到死时也稀里糊涂地死去了。如果努力工作只是为了挣多钱，挣更多钱，钱挣得完吗？挣钱的目的是为了什么？挣钱不是目的，目的是提高自己的生活，主要是物质生活，但总得有个度。物质生活的奢华对一般人来说没有顶，那可以累死普通人。挣的钱能够满足所处环境的正常需求就可以了，比如衣食住行和孩子的正常教育，那么剩下的时间用来追求精神生活。没有精神生活，还要去工作加班，这是多可悲呢！--广州·新港-广州·新港
自从调岗后，感觉整个人都舒展了不少。不管科长命百岁，管科要去医院排队。
吃好，吃好喝好，快乐不倒╰(*°▽°*)╯
校园每天干饭干饭干饭人麻辣香锅和麻辣拌
医师丈夫回应被前妻举报婚内出轨家暴无语，凡是和医师有关的都要带上标题，和女司机有什么区别，天天工作抗疫累成狗，见不得各种家长里短标题
万事都要全力以赴，包括吃饱肚子山长水远来到人和买寿司，好吃就得，远滴都无所谓啦
早八真的顶不住了
仅有的三条小鱼每天也是惊心吊胆，生怕那天就被喝掉了猫咪的迷惑行为金鱼
夏天是属于小裙裙的季节
很多事情都是没必要的
随性且个性
屋企附近流浪猫猫只剩呢只了
莹峰又开翻了！在泰宁市场烧腊铺那边，不过只有肉类外卖，没有以前的粉面！大家可以去看看。莹峰食品店
重磅！买房的人都后悔了
喜欢就要“表”达把心意藏进时光，而最好的时光只属于你和我，带着我()一起在雪地里白头到老，--❤️手表手表超话手表控好物推荐手表推荐
慌张
日常续命☕
吃饭啦
--健身食谱低糖均衡营养膳食：豆腐鱼片汤（蛋白质、维生素、矿物质）+白灼春菜（维生素、矿物质）+云耳炒山药片（维生素、矿物质、膳食纤维、碳水化合物）+菠菜汁煮牛肉（蛋白质、维生素、矿物质）+蒸土豆（维生素、矿物质、碳水化合物）+香蕉（矿物质、维生素、碳水化合物）--微习惯--广州·工银大厦-广州·工银大厦
等到疫情结束，就穿越人海去见爱的人吧华南师范大学华南师范大学超话在一课看到了，疫情快点结束吧
疫情期间，基本就蜗居了。新浪新闻客户端搜刮了几张魔都的片片：久违的手写书信往来。上海加油
南方医科大学超话各路大神问一下，南方医科大学的药学专硕主观题多，会不会压分？保第一志愿吗？​​​​
爱惨了这条红裙啦
我是适合清冷的
赴一場春日約
每天收收肥料喂喂鸡看看基金上上班跟客人同事聊聊天搭搭话一天就过去了
继续装
解封今天，公司窗外的风景特别美
老爷保佑
能上班了
第十四轮核酸检测！
广州超话人间暮春，花落情长！那午餐该吃啥？填品广州你好
--上海新增本土死亡病例例我是经历去年广州荔湾疫情的。当时封了多天，自已都焦虑了。我现在很难想像上海的居民怎么过。封了很多天，外面还是新增过万，感觉阳性离自己很近，没吃没药志愿者不够，环境恶劣。我当时有吃有喝有三人医疗小组群，定时核酸，都觉得焦虑。他们太难--广州·保利智能网联产业园-广州·保利智能网联产业园
｜
昨天的妆还挺美滴
荷叶边设计的特点是浪漫。荷叶边风格的服装潇洒飘逸，自由不受拘束，并且给人柔和轻盈的印象。荷叶边整体上呈流畅光滑的曲线，富有美感，处理十分细腻。荷叶边具有修饰性、功能性和装饰性的作用，深受女性服装的青睐。服装设计设计灵感
为什么可乐总是要加为什么连你的心跳我都要用心听？
--广州租房信息超话广州租房信息超话]-广州租房信息超话--广州天河租房超话广州租房信息超话]-广州天河租房超话--广州毕业生租房超话广州租房信息超话]-广州毕业生租房超话--车陂--东圃--广州天河租房超话广州租房信息超话]-广州天河租房超话地理位置位于号线号线，地铁站~分钟房型复式大单间一房一厅两房一厅三房一厅环境电梯房步梯房独栋南北通透光线十足通风良好交通号线，号线地铁站车陂南公交站周边东盛广场，东宏广场，卜蜂莲花大型商场菜市场小吃街停车场价格复式月起单间月起一房一厅月起两房一厅月起三房一厅月起家具齐全冰箱、洗衣机、热水器、抽油烟机、空调、沙发、床、灯、桌子、椅子、衣柜、化妆台、欢迎拎包入住照片均为真实，没有任何处理，所见即所得!!!微信（备注微博）--广州·东圃大马路小区-广州·东圃大马路小区--唐影汐的微博视频-唐影汐的微博视频
--租房超话租房超话]-租房超话--广州天河租房超话租房超话]-广州天河租房超话--广州租房超话租房超话]-广州租房超话--东圃--车陂--广州租房信息超话租房超话]-广州租房信息超话--广州毕业生租房超话租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房⃣️广州天河地铁号线车陂车陂南东圃站｜直达珠江新城，体育中心，万胜围，猎德，琶洲，羊城创意园，三七互娱等⃣️交通近至分钟内到分钟内的通勤时间，因为房子基本都都在位置较好靠近地铁口位置，地图一查便知，避开中介套路的幌子❌️周边有大型商场天河城百货，天银大厦，时代广场，吉满家商场，大型菜市场等，平时茶余饭后逛街散步跑步都有地方，⛲公园小食街等数不胜数⃣️房子位置都有，取决于各位金主的需求给大家配备并筛选好房子，免得跑来跑去最后看不到满意的房子还累着自己也累着别人看房+（备注微博）--广州·时代广场-广州·时代广场--虞的微博视频-虞的微博视频
李健超话护士站的呼叫铃声升级了，放的正是健哥的《大海呀，故乡》
--广州毕业生租房超话广州毕业生租房超话]-广州毕业生租房超话--租房超话广州毕业生租房超话]-租房超话--广州天河租房超话广州毕业生租房超话]-广州天河租房超话--东圃--车陂--广州租房超话广州毕业生租房超话]-广州租房超话--广州租房信息超话广州毕业生租房超话]-广州租房信息超话--广州毕业生租房超话广州毕业生租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房四号线车陂，车坡南，官洲五号线科韵路，车坡南，东圃去珠江新城、猎德、潭村、员村、科韵路、东圃、三溪、鱼珠、大沙地、车陂、黄村上班都很方便。烟花]烟花]有温馨单间起烟花]烟花]有一房一厅起烟花]烟花]有两房一厅起烟花]烟花]有三房一厅起配置空调、热水器、洗衣机、冰箱、油烟机、沙发、茶几、衣柜、电脑桌、宽带家具齐全、拎包入住杂光线、价格实惠图片真实拍摄、房源真实存在看房+(备注微博)--广州·东圃大马路小区-广州·东圃大马路小区--虞的微博视频-虞的微博视频
--广州租房信息超话广州租房信息超话]-广州租房信息超话--广州毕业生租房超话广州租房信息超话]-广州毕业生租房超话--东圃--车陂--广州天河租房超话广州租房信息超话]-广州天河租房超话--广州租房超话广州租房信息超话]-广州租房超话--广州租房信息超话广州租房信息超话]-广州租房信息超话--广州租房四号线车陂，车坡南，官洲五号线科韵路，车坡南，东圃去珠江新城、猎德、潭村、员村、科韵路、东圃、三溪、鱼珠、大沙地、车陂、黄村上班都很方便。烟花]烟花]有温馨单间起烟花]烟花]有一房一厅起烟花]烟花]有两房一厅起烟花]烟花]有三房一厅起配置空调、热水器、洗衣机、冰箱、油烟机、沙发、茶几、衣柜、电脑桌、宽带家具齐全、拎包入住杂光线、价格实惠图片真实拍摄、房源真实存在看房+(备注微博)--广州·车陂(地铁站)-广州·车陂(地铁站)--虞的微博视频-虞的微博视频
楼下每天烧烤打麻将打火锅，楼上每天打地板打小孩。博后的生活真精彩
又到了生娃的季节，给猫妈妈准备一些猫粮和牛奶。后边的狸花估计是猫爸，暂时不提供牛奶。
主人回应宠物狗吓哭小孩被当众摔死如果不是狗而是一个精神病人吓到了小孩，他也要摔死？狗主人固然有错，但是这个男的这么做，不应该反思他为什么这么暴力？
太会享受了，再看看我的午餐
好喝好喝
梨形身材˒无性别温柔男友风快喊上男友一起看˒▪️衬衫：入画▪️裙裤：一井豚--今日穿搭-微博微博-微博时尚微博时尚-微博微博--广州·华南师范大学-图书馆-广州·华南师范大学-图书馆--陈佅佅的微博视频-陈佅佅的微博视频​​​​
出差归来，赵小厨上线！
在岭南，想江南
满足的午餐打从心里面的满足！下午再来一瓶康师傅三味续命汤，这一天就圆满了
--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话--龙洞步行街--房东直租--租房广州天河，号线植物园地铁站，龙洞步行街。房东直租，无中介费⃣️交通近至分钟内到分钟内的通勤时间，因为房子基本都都在位置较好靠近地铁口位置，地图一查便知，避开中介套路的幌子❌️周边有大型商场华润万家，时代广场，吉满家商场，大型菜市场等，平时茶余饭后逛街散步跑步都有地方，⛲公园小食街等数不胜数⃣️所有房源全部房东直租可线上看视频照片觉得合适可线下实地看房更节约我们的时间不用在太阳底下一个一个的问。房子价位都有，取决于各位金主的需求给大家配备并筛选好房子。普通单间：—以上️均价精装单间：—以上️均价一房一厅：以上️均价两房一厅：以上️均价房子价格我只是取个大概，具体价位还是得看房子的位置，装修，光线，楼层，环境等等因素⃣️房源都是本地房东直租中介，中介，中介。重要的事情说三遍租房直接联系：备注微博--广州·龙洞步行街-广州·龙洞步行街--龙洞靓仔租房的微博视频-龙洞靓仔租房的微博视频
浅拍一下
广州中医药大学禁止电动车进校园广州中医药大学广州中医药大学禁止电动车进校园广州中医药大学超话所以那么多座谈会，会议时间又那么长，还问卷星调查，图的就是想让我们不爽快呗，看看有多少人在嘲讽，都没看到大家都不同意吗，是觉得传统封建观念很好吗​​​​
天气越来越好了，想出去浪了
标的额
有的没的
有网友投稿，称广州中医药大学从月日起校园内禁止电动车。要求学生在五月份前处理掉电动车，对此你怎么看？广州中医药大学禁止电动车进校园广州超话广州中医药大学
☀️
家常饭菜
我们可以见面吗
不可辜负的美食潮汕女孩
祝我发财被爱好运常在
每天一杯咖啡
总要热爱点什么不能被这无趣的生活吞没
挺好的一个地方，上两年前有幸在这里拍过一次活动，千万别倒闭了，我还想再去拍一次。
今天由于特别想吃螺丝粉，点了外卖白云区排行第一名那个，但还是很一般，料少，还给我忘了加鸡蛋。心情不好就是吃不饱
延后了一个月的聚餐还是要多见面更开心
總體來說出品還可以​​​​
当年不知曲中意，听懂已是曲中人。
想念一下生活
虽然像似丢了魂，但知道你放下了，我也就不再纠缠了，祝大家好运，幸福吧
连雨不知春去，一晴方觉夏深。
分享陈奕迅的单曲《吟游诗人》吟游诗人(网易云音乐)
奶茶的快乐
准备回
菜鸡入门
投机正当时，莫要价值估，大炼狱尸，转债天上飞！—都是妈生的
晚上没睡第二天头疼头晕中午
回头想想太多遗憾，我经历了什么，婚姻年，没有被求婚就嫁了，鲜花没收过，我把所有的颜面都给了他。把所有委屈都留给了自己，婚姻让我得到什么，可能这一辈子也就过完了，从未考虑是否值得，人生该怎么过，不应该及时行乐吗？人间是否值得
第一次烤拼盘，出乎意料的好吃
小饭团～带着葵花籽全程让她看到手舞足蹈的小饭团，还听到了小饭团的心跳声，小家伙比父母还激动………替她怀孕的感觉
多么希望你就像第四幅图的兔子在我怀里
街溜子
所以
月～终于我有些许复活的意识～
是谁天天网课起不来，然后像个大冤种一样补课​​​
黑翅鸢筑巢。
花都摆烂结束～回去努力工作了！！爱我的姐妹们
哈哈哈哈哈老娘终于又能拥有啦哈哈哈哈哈哈哈就这一刻冒个泡宝宝的少女心
你觉得为时已晚的时候，恰恰就是最早的时候
广州人的朋友圈画风又变了我已经解封了
有人气，但是还是有一丝丝荒凉。
可能因为家庭姐妹排序最小的原因，总是依赖成性。人生真正意义上觉得要唯一靠自己才可以坚决的时候是第一次生孩子，生女儿的时候。妈妈说了一句让我当头一棒，普雷灌顶的话其他事妈妈都可以帮助你分担，唯有生孩子这事，要靠自己，配合好医生。这是女人的必经之路。那时候很绝望，但是也是很对的一句话。人生很多事情很多路都必须靠自己走，去努力才可以。外人看到的是成功后的光辉，背后的心酸与苦楚，只能自己默默承受。我相信我可以，为了以后的路更加好走，我要坚持，默默支撑下去--广州·风度花园-广州·风度花园
哪一刻你明白了活着的意义
眼睛会遗忘的东西就让相机记录吧
云端演唱会又刷新了我对公司认识老板爱歌
薛之谦超话多年以后我又用什么可以证明我喜欢你，是过期了的视频，是穿旧的，是一堆一盒的海报还是这条微博…薛之谦天外来物巡回演唱会
来我这里，我护你
在珠江边的塔影楼，建于年。夜晚灯饰亮起更美。
还是希望你不要放大情绪，不要自己为难自己最好的生活状态，就是热爱自己忠于自己，活得轻松点每天都要快乐。
广州你要热死谁
登山‍♀️泡温泉♨️巴适
今日做翻个细路仔
李淇淇牌泰奶绿
天气在回暖，往后的日子都是希望
每日一餐
无聊到爆炸
今天涨的肯定有穿越，但绝对不是次新！步步高也不是，我看好的不想说
其实寿司郎都很划算出品质量高，就是等位大概等分钟+
一点点帅吧
--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州租房出租房东直租户型一房一厅区域广州珠村上下：电梯月租位置珠村牌坊附近环境：室内全采光家具：空调、沙发、桌子、椅子、冰箱、鞋柜、衣柜、热水器、抽油烟机、洗衣机等…交通步行五分钟到珠村其它押二付一，价格可谈--广州·珠村牌坊-广州·珠村牌坊--某巴布豆的微博视频-某巴布豆的微博视频
放假在家放到快要发霉了
战绩满满的一天
放风啦
今天不当喷子因为昨晚吃到了学校发的因为今天足球课考试过了这辈子不会再接触学不会的足球了因为今天确定
我不像你有那么多朋友我无聊了会一个人发呆然后听音乐思考问题想想事情发几条微博
今天在黄埔中新知识城这边发现了这个公寓，这个户型真的惊艳到我了，超大的实用面积，采光巨好，价格也好亲民啊房地产
“打个比方，在某个异度的时空里，有一对跟咱俩差不多的小情侣。只不过那里的他们俩，女的健康，男的完美。他们所有的问题只不过是度假花多少钱啦，谁今儿心情不好啦，雇个清洁工要不要有罪恶感什么的。我不要成为那些安逸的人。我只要我和你。只要你。只要我们在一起。——《爱情与灵药》--广州·广东法商大学-广州·广东法商大学
每天再平凡也是限量版的我们是内耗的缔造者也是终结者结束内耗
广州医科大学超话广州医科大学超话有偿找找公共卫生专硕上岸的研究生，有些急，有偿有偿有偿​​​​
浅发一下和小李
好像好久没有更新微博了诶沉浸式工作（不知道更什么）
月欢的大脑也在转码中
一点新鲜的拍拍
白云区三元里街三元里村第十三天新冠肺炎防疫。
王者荣耀超话男，广州，上班族，安段位王者水平，晚上和周末会玩玩，滴个差不多作息时间的固玩，聊的来的可以进一步发展~
江夏疫情孩子已经从九号就不用去上班了呀，希望疫情快快过去，快点解封吧，疫情都把孩子弄的在家自己做芋圆煮奶茶了
杂七杂八吃很多，喝很多，想很多，玩很多
我母亲病情比较严重，已经治疗一年多，一直没好转，听说我们的病情，到广州中山大学附属第一医院对这个病情治疗比较厉害，前天晚上从福建开车来到广州中山大学附属第一医院，由于病情比较严重，心衰指数多，呼吸困难，吃不了饭，一到医院挂急诊，护士爱理不理，说急诊没有风湿免疫科的，叫我们挂门诊，挂门诊还要等明天，提前预约。如果我们要挂急诊也没有医生，叫我们等，我们都已经坐不了了，跟我们说没有床位，叫我们自己看着办，我们赶紧先找到酒店让我母亲躺下先吃药稳定，等隔天门诊，隔天门诊医生看了我们之前病例说叫我们去别科，说我们不是他科室问题叫我们换科室，病人等了一个多小时呼吸困难了，借病床无视我们病人都已很严重，叫我们先回去不是他们的问题。-广州卫健委广州卫健委--广州·中山大学附属第一医院-广州·中山大学附属第一医院
努力不躺平，找工作中的自己………
带上豆豆去摆摊
绝了这裙子
广东专插本超话广州商学院的家人，有一起拼酒店吗，男生，距离学校分钟地铁，两人双床
这就是化工人吗？赶紧逃
--广东专插本超话广东专插本超话]-广东专插本超话有没有广州商学院的师弟师妹们思考]思考]先把地图给你们熟悉考场位置，在汤村地铁口或出来直达校门口哦，在校门口你们所见的教学楼就是你们插本的考场啦。没有订到酒店的不要急不要急，可以看看旺村和镇龙北地铁站附近有没有酒店可以捡漏，反正就一站地铁很快的。最后最后，希望你们都可以上岸如愿享受你们的本科生活。考试那天不要紧张，就当是平时自己的模拟考太阳]太阳]--广州·广州商学院-广州·广州商学院
☺️
想对着天讲说无论如何阴天快乐
你今日饮佐没？
你好小可爱们你们是人类的朋友
广联达技巧-标准层中不是每一层都有的构件如何设置广东建设职业技术学院超话加
如何给二胎宝宝选择乐器？二胎时代音乐教育乐器培训
回想过去，太多遗憾，没有被求婚，没有住过自己的房子没有收过鲜花，也没有和家人有合照，和一起出游过。可能这一辈子就完了，我给对方留了太多的颜面，把所有委屈留给了自己，也没想过是否值得，
吃吃吃就算疫情出不去但至少有和
比疫情更可怕的是你有了疫情的心态。愿世界再无核酸答应我，这次是最后一次当队长
再忙也得好好吃饭
小新吃货日记超话和大妗姐开会️……
伤心]伤心]被鱼刺卡到的痛苦……熊猫]熊猫]身体力行告诉大家，卡到鱼剌，及时去处理，要不，你惨，帮你取剌的医生也好难…裂开]裂开]经历了好难过的从鼻孔插喉镜取剌的经历，我再也不吃小鱼鱼了泪]泪]泪]泪]泪]泪]单身狗]单身狗]去照喉镜，才知道，还要麻醉，麻醉又要喝，还要一直捅着两个鼻孔等待⌛️请看图。而图，我喝麻醉药的时候，分两口干了允悲]允悲]护士郁闷地说：“你这就咽下去了？第二口要含住-分钟…”然后就没有然后了。在走廊因插着两个鼻孔等待医生叫我进去的过程中，经历了两个小姐姐特意跑过来问我这个“师姐”，关于如何正确喝麻醉药…我一定会强调“记得含-分钟才咽”…--广州·中山大学附属第一医院-广州·中山大学附属第一医院
分享日常感谢超市企业送的爱心物资广州疫情日常多肉
三元古庙，始建于明末清初，已有多年的历史。爱上这座城周末好去处小众宝藏旅行地
马上进入夏天，试了衣服才知道胖了好多
工作上遇到傻逼怎么办！！！妈的真的气死了！他妈的烂臭！
解封后，总要去一次广州这座最美博物馆吧？结束后，有太多的地方想去，特别是广州这座博物馆，只一眼，便一直念念不忘。•✅粤剧艺术博物馆位于广州荔湾区恩宁路永庆坊附近地铁号线号线黄沙站口步行约-门票免费，需提前预约开放时间：：—：（点停止入园，逢周一闭馆）•粤剧艺术博物馆于
广州租房超话番禺大石地铁，大山村，大路边，精装一房一厅，看房欢迎骚扰，
好想去看海
落班
什么时候可以解封呀我负责的项目没有我不行，回不去公司就开展不了
除了环境比较好一点，芒果糯米饭好吃一点，其他的好像都和其他的差不多
广州中医药大学超话你好春天​​​​
不会没有人不看今日说法吧
广州疫情人和啥时候可以经常出行。
也不知道广州哪里现在还开放
签到足迹库存
只是想要你一句话
是夏天呀双士二上
校友！同事！夫妻！一起去西藏！现于广东省中山市中医院工作，本硕都毕业于-广州中医药大学广州中医药大学的校友曾婷婷、黄杰龙两名医生近期即将前往西藏林芝的工布江达县，开始他们的援藏之路。这对出生于年的年轻夫妻，在年月日领结婚证，月日双双报名援藏，经过层层选拔，终于如愿以偿。曾婷婷和黄杰龙希望届时能够力所能及地帮助当地老百姓，“我们已经在筹划一些活动，看到时候是否适合当地情况，打算发动亲友的资源，把我们跟西藏人民之间的友爱，用实际行动表现出来。”
)整理的快乐！
东濠涌清流小溪城中治水典范
水晶球，好耐思。
边走边画上次来紫泥堂是年啦这里还是没怎么变化啦哈哈]哈哈]不过下雨了在店里边画画边听着雨声真是舒服啦哦天冷了我们都不约而同喝了热的咖啡哈哈---收集春日美好--四月踏春季--钢笔淡彩超话收集春日美好-钢笔淡彩超话​​​--广州·紫泥堂-广州·紫泥堂​​​​
李宁是真不错
番禺大石（怡居新村）着火
上次去还是
像时光倒流。
明珠酒店的轻食
久了没搭地铁今儿个太晚了就选择地铁撤回去了，没想到五号线地铁空调开得好足！
茶救星球这送麻将我要凑齐一个杠哈哈哈哈
春天
想跟自己和解
慵懒的午后阳光短暂的放空也很珍惜手机摄影咖啡厅
好家伙！这空调是开得真不小啊！还好包里的马甲和帽子昨天忘记放家里了！此刻正好派上用场！
广州中医药大学超话你好春天是生机勃勃的春天~​​​​
十分钟解决
此条微博纪念第一天进行
一人食不知道吃什么？想点外卖敷衍一餐？]]]]试试这款超浓郁的黑椒牛肉炒饭]]]]简单便捷不用开火鼓掌]鼓掌]热水加热分钟即可获得美味]]]]经过营养师精心配比赞]赞]赞]赞]一份黑椒牛肉炒饭只有加油]加油]加油]加油]主食以黑米、糙米等优质碳水组成兔子]兔子]兔子]兔子]再加上肉质紧实的牛肉羞嗒嗒]羞嗒嗒]羞嗒嗒]羞嗒嗒]来上一份直接能量满格奥特曼]奥特曼]浓郁的黑椒酱汁裹满牛肉馋嘴]馋嘴]馋嘴]馋嘴]每一口都在味蕾上反复横跳送花花]送花花]送花花]送花花]自带餐具吃完就扔春游家族]春游家族]春游家族]春游家族]太想让你们体验不用洗碗的快乐了！美味又控卡抱一抱]抱一抱]这样一份黑椒牛肉炒饭谁能拒绝呀哇]哇]哇]哇]--轻松法则--减肥餐超话轻松法则-减肥餐超话--不可辜负的美食美食超话]--轻松法则官方微博的微博视频-轻松法则官方微博的微博视频--广州·余荫山房-广州·余荫山房--轻松法则红烧牛肉饭杂粮饭藜麦米饭速食饱腹-轻松法则红烧牛肉饭杂粮饭藜麦米饭速食饱腹()---¡查看图片
广州中医药大学超话你好春天欣欣向荣的春天​​​​
一个人的生活就是吃外卖、晾衣服、铲猫屎，形成一个圈，一直循环，循环，循环
我不会“谋财害命”我只会给你我的小心心随手拍手机摄影
闲着也是无聊：第二代老乡集合。。。。。
广州租房超话地铁三号线大石租房大石白领小区敏捷华美国际大单间适合直播能养宠物
不好意思又被这该死的旋律迷住了
--广州中医药大学超话广州中医药大学超话]-广州中医药大学超话--你好春天春天就是要赏花赏花再赏花呀前人栽花后人赏花
王一博壁纸超话
兰歷克在英超利物浦后明言曼联要名新球員去重建，現在腾哈格確定下季上任，你認為誰去誰留呢？（如果冇欧冠情況應有調整吗？）
硬是凑齐九宫格
只要人品端正，对我好，性格不错就行，他开的法拉利是什么颜色并不重要我都喜欢
总要来趟松田吧，感受一下直升机选修课的魅力。
又是闷声干饭的一天
女子广州买菜遇疫情管控免费吃住女子广州集中隔离也包吃包住今天也是蛮好的一天
对于感情自我感觉我还是蛮理性的（过后的理性）对于没必要的就是没后悔过分
上班加班没有尽头日渐憔悴
--广州中医药大学超话广州中医药大学超话]-广州中医药大学超话--你好春天春天，气候宜人，空气清新，天空晴朗。太阳已经升高，也更加温暖了。它的万道金光愉快地亲吻着万物，亲吻着我们的面颊，就像是妈妈爱抚儿女一样温柔敦厚！谈及春天，古人有云迟日江山丽，春风花草香。泥融飞燕子，沙暖睡鸳鸯。《绝句》(杜甫)人闲桂花落，夜静春山空。月出惊山鸟，时鸣春涧中。《鸟鸣涧》（王维）万树江边杏，新开一夜风。满园深浅色，照在绿波中。《春游曲》（王涯）
不走心的努力都是在敷衍自己
听说不是所有的事情都适合以仁义礼德的行为来被绑架
成为花农后，小区的盆栽都不想放过
广州市第九十八中学超话五一还要补课
广州中医药大学超话你好春天春天伴随着生的气息，伴随着娇嫩的绿。​​​​
久违
我把公司的商城积分一口气用完了，那个京东快递员应该想打死我吧
辣出灵魂居家隔离来顿小龙虾小龙虾
广东药科大学超话换校长关我什么事啊！先把我的空调给开了，校门给开了，天桥给我安个大棚子先​​​​
疫情封控期间哪里都去不了，很多人跑到楼顶玩手机
今天是疯狂星期四鸭
我没用过搞笑女的啊！为什么啊！！分享照片日常
疯狂星期四不得不说，全鸡真的小，浅欣赏一下
创意衬衫这个印花锻面料是真的很好看来着​​​
二十多岁你背什么包？-我背我并不是不喜欢包但是我希望每一个包都是有意义的我怎么定义这个意义（仅个人）在我这里每一个包就是我一个阶段的见证以前大学我只买得起小那我就背小到刚毕业没多久的现在我买的起我就背这个是一个阶段的见证你说我不喜欢大牌吗我真的很喜欢但是在现阶段我买它们需要我牺牲很多东西我并不可以信手拈来所以控制住了欲望但是是我努力的目标很多喜欢的东西都需要踮起脚尖拿到努力的过程和拿下的成果都是阅历希望一步步迈向自己喜欢的事物污]污]这个是绸缎面料绸缎的忠爱粉且非常温柔刚好也缺腋下包虽然看着小但是比较软还挺能装的可以见图九--晒新包包--好物分享--包--购物分享超话晒新包包-购物分享超话--广州·南沙游艇会-广州·南沙游艇会
故意少一张搞笑女迷惑行为大赏
献上一朵小菊花小白菊]小白菊]小白菊]
痛风患者怎么跑步？痛风
运动吧！少年
懒不是你的错微习林小小我的生活认知
出来逛，到点了发现自己肚子不饿
还好解封了再不解封人都要了
快乐覆盖快乐浪漫重叠浪漫
陶情艺趣和美同行祝贺从化区城郊中学“陶艺馆”建设落成庆祝]爆竹]爆竹]庆祝]幸福从化东园摄影人
夜游
现在才反应过来，那些吐槽珠江新城人多的，都是能准点下班的。
苦中求乐
减肥小知识肥胖的危害有哪些？肥胖对人的影响绝不仅仅是体型的臃肿，对人的内在健康也有着实实在在的危害。减肥超话减重手术超话减重代谢手术
憨憨三岁了。已经会自拍了。
广州中医药大学超话你好春天春天适合出校野餐​​​​
如果这趟是去旅游该多好上一次还是两年多前去长沙
细节太重要
下次凑满九张一定要再发一次
唉~什么时候能找到工作呢
封校第天还是没有走遍学校的每一个角落
男友拍照真给力手机摄影
广州约拍超话广州摄影棚广州写真广州约拍和风景——春日樱室内樱花，
体力严重下降，蔡同学泰拳我跑步以前公里妥妥的，现在公里就废了
今天一点小日常
春的记忆
天河城解封了！惬意！疫情疫情快走开！
开整
快乐主义篮球至上校园生活研究生篮球
一键换装篮球
本失业人员太爽了！连吃两天皮皮虾，我再也不了俺相信！俺一定会搞到的！又要到了，可是手头的护肤品化妆品保守估计挺四个月也是有的倒是想买和，是的，备用机
午餐晚餐
广州地铁真牛逼啊……专门为难人的，拿着大包小包，而且包都是打开没有任何遮挡，还被人说一定要过光机，真的一点同理心都没有，残酷又无情，差评广州地铁
今天去了黄埔中新知识城那边，打算去玩一次，结果路上就看到了这个楼盘，好奇就进去看了一下，才发现户型好美，格局超级喜欢而且价格真的好便宜总价才
广东建设职业技术学院超话读了快三个月书不知道的以为我进监狱了连个学校都没出过清远一个不带星标没有疫情的城市封校封了两年就算了清明五一还不让出学校就很​​​​
--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话房源位置：黄村-珠村-吉山天河公交线：直达-东圃一车陂棠东一石牌一天河体育中心站直达地铁号线号线黄村地铁站丶地铁五号线三溪地铁站+漫广场、乐都汇、大润发、沃尔玛、盈江广场、东圃广场、天银大厦、天河城百货、时代广场、东圃购物中心、联合社区、摩登百货、百脑汇、太古汇、万菱汇、天河城单间：~元；一房一厅：~两房一~；三房一~元。注意！承诺：房东直租，租贵可退差价。精装修新房，配置齐全，全新家具，怜包入住。周边环境好，治安好。主要是：物美价廉！性价比超高有意向的可以联系--广州·七夕文化广场-广州·七夕文化广场--澎澎租房小管家的微博视频-澎澎租房小管家的微博视频
记录｜近期的封校
不敢发朋友圈系列有点性感怎么回事女神
十三行‘日系小上衣时尚穿搭超话今天穿什么
我做了这么多菜猜猜发生了什么
上午上课下午游走黄埔区三个公园，没有什么新奇之处晚上刷着一个月必刷的意拍，并随缘拍几个螺翻看新买的，图书馆也没有的河蚌图鉴！图片清晰，质量真棒！燈籠咸魚贝壳超话河蚌
无意间走进老街巷。
今天。
积极第五人格超话终于卷到了。努力不会白费，以后继续加油。以后还卷
美食分享喜欢拍照也喜欢你分享一下
跟着自家爱豆学同款自拍手势
被封的第
羽毛球走起️
穿着正保跑团的新衣服跑步，还是很舒服的。正保跑团正保跑步俱乐部正保教育正保教育跑步俱乐部让梦想成为可能
今日持证上岗，未来心里有且只有你领证
岁女儿写的
花在开风在吹雾迷漫你我岁岁平安余庆伟的黑店余庆伟
打卡，永旺
近来爆红的两夫妇，今晚也来趁个热闹！！刘畊宏刘畊宏减肥操刘畊宏超话
无痛和导乐真的是人类之光指就打上无痛，导乐安排听着音乐，闻着香薰，还边按摩边生产‍♀️，分钟超快顺产感谢老公全程陪产与照顾小虎妞真的是爸爸妈妈的幸运宝贝，回到住院部幸运的安排上了单间接下来我要好好坐月子，其他的交给爸爸啦
纯爱没有名字如果一定有那一定是射手女射手座
大块朵儿
广州租房无中介超话大石出口大路边榻榻米一房特价元地铁-分钟租房超话广州番禺租房超话广州租房超话广州租房无中介超话租房广州毕业生租房超话广州租房信息超话广州市租房超话
最近的海之言
朴宰燦超话朴宰灿天安利挑战
「今晚没有月亮，一处相思，一身孤勇。」前些天因为疫情管控，出不了门，如今解封了，出了门，还似桎梏囚笼，走出了房门，走不出心门。人始终是孤独的，你看不见来时的路，因为你回不了头。第一次晚上来麓湖公园，蛙声一片，此刻的心情多想能有一个人能分享。一个人
夜跑，这耳机跑起来真的不会掉
做刘畊宏燃脂操需要注意啥刘畊宏健身刘畊宏打卡新动作龙拳真的太顶了！秒暴汗
“思想者”，罗丹的著名雕塑。沉思，俄乌为什么打起来了？
这学期对学校食堂多了一丝丝喜欢
❤️喜欢，安静的自助餐～
小白菊]小白菊]小白菊]小白菊]
时间只能改变那些原本就不坚定的东西。
发张喜欢的照片子️
浅跑一下
好糊
有这么一个人他就是那么的才华横溢性格就是那么的好人就是那么的温柔体贴或许他真的不算特别但是，他的眼里从来都只有我碍不不碍
补发志愿活动，哈哈，感谢小伙伴的拍摄和美化。祠堂核酸检测点顺利完成任务点赞]
不过就是热爱与坚持~
做作姐弟浅秀一下我姐送我的
随手拍趁年轻漂亮的时候多拍拍照片吧～
原来一个人真的可以盯着一个地方发呆好久好久，等回过神来才发现，看的不是风景，具体看的什么，自己也不知道。
想去唱歌，喝酒，有没有偶遇的，喝多了不回家的那种
你会挑
老人拿二维码乞讨要求查看转账记录我在广州火车站遇到一个穿着耐克鞋子跟我要钱，他也不说话，就是一直打手势，我说没零钱，反手就给我掏出微信二维码，我说微信没钱，他翻转了一下二维码，背面居然是支付宝，那我岂能是那种被白嫖的，直接不理他，非要逼的我没礼貌
由于疫情在这里封闭办公的天纪念
正因为未来不可预测才更应该好好感受现在
校园治愈
广州有人一起练舞嘛爵士都
颠投
“你和我，因为爱，不分彼此。”愿疫情可以快快离去，而每一个人都能拥有曾经最平常，但对于目前我们来说最珍贵的“旧时光”：就是春暖花开，没有口罩都可自由呼吸的美好时光，到那时侯我们可以欢呼：我们一起打胜了这场战。全世界加油
广东药科大学超话广药的五一能不能放假啊再不放假，我就要憋死了，而且也快上岗了，以后都没这么长的假期了​​​​
快乐出现的时候享受快乐
我喜欢运动，运动使我快乐
决定你人生高度的，不是热闹中的繁华，而是独处时的从容。
绿油油的​很多资金可以流入房产外围环境恶劣，经济下行压力​抄低房产是对抗通货膨胀比较好的方式之一
被封闭的日常江夏解封的日子仍然是未知数（是真的很想出门正常复工）
不要因为说的是你想听的，你就信了……
今日贴纸打卡卡
小蛮腰打卡☑️
会有很好的爱吗
有点早
来不及认真的年轻只能认真的老去余生很贵请勿浪费和珍惜你的人取暖和你最爱的事作伴不负自己不负岁月不枉此生微笑前行…
慵懒落日
这么晚还没睡的人应该还没睡吧？
世界有千万般颜色绿色是最温柔的那一种希望脚下的每一寸土地都能被绿色覆盖
好久没了，打个卡吧！
安安静静的听着音乐喝着酒深夜网易云
愿有人陪你碎碎念念也有人陪你岁岁年年!
鬼叫你穷，顶硬上
转圈圈⭕️啦
释怀吧在这浪漫的春天
开经偈“无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇，我今见闻得受持，愿解如来真实义”。一般我们翻开一部佛教经典的时候，经文的前面都会有一首开经偈。那么，这首广为传颂的开经偈，是由谁所作的呢？是我们的一代女皇～武则天白云区封控十四天和小伙伴们每天线上读经，线下抄经一切功德回向给所有有情众生--广州·时代花园-广州·时代花园--叫我泳慧的微博视频-叫我泳慧的微博视频
所有的热情与期待都会被等待所消灭。江夏封村的日子广州疫情
广州体育职业技术学院惊现奥特曼做核酸！广东高校新鲜事超话
乐于助人的小标
两个星期每晚四个小时以上的细胞房拍片会怎么样会肥死
--超话超话]-超话----摄影“愿我的神明常驻此地”出镜：千咲-桜庭千咲桜庭千咲：原校内的一次拍摄，千咲辛苦啦！谁能拒绝猫耳呢？(๑´∀`๑)--广州·广东技术师范学院（白云校区）-广州·广东技术师范学院（白云校区）​​​​
--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州白云区租房超话广州租房超话]-广州白云区租房超话--广州天河租房超话广州租房超话]-广州天河租房超话--广州市租房超话广州市租房广州租房超话]-广州市租房超话--广州合租超话广州租房超话]-广州合租超话--广州毕业生租房超话广州租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房信息超话广州租房超话]-广州租房信息超话住进梦想中的家地址白云区鹤边，江夏，马务，萧岗，新市，黄沙岗，棠溪，祥岗，三元里大道，岗贝路，同德围，聚龙，棠下，远景路，沙涌北，沙涌南，瑶台，三元里，乐嘉路，王胜堂户型，单间，复式，一房，两房地铁号线·设计房屋整体就是日系装修看起来很干净整洁，充分利用了储物空间。落地窗的搭配整个房子更加明亮。配置小阳台，这个户型做成了榻榻米类型充分利用面积。并且配置了小厨房。·配置小时管家品牌家电定期保洁服务宠物健身房本人房源全是房东直租的价格透明不收任何中介费免费骑车带你看房；本栋房源邻近公交站地铁站，交通便利。：本人有多套房源，保证随时可以拎包入住：本人每一间都是豪华装修和精装修室内配置如下：空调，热水器，床，衣柜，梳妆台，宽带，独立厨房卫生间，独立水电表。：本栋房间宽敞，晾衣服方便。阳光和通风都相当的好。：全新装修的房子，全新的家私家电，首次出租，首次入住。：完全的安全，楼下有院子大铁门，上楼梯口有门禁，房间有两道门。每层各个方位都有监控，小时运行，保证安全--广州白云区租房超话广州租房超话]-广州白云区租房超话--广州·百信广场-广州·百信广场--白云租房小张的微博视频-白云租房小张的微博视频
今日份流浪结束
晚安广州
番茄拉面宵夜之光
浅甜一下
最近生活分享隔离十几天希望快点解封做完核酸后马上上楼不给疫情添乱疫情超话。
滴打卡
五系我想要的，我宁愿五要
♡⃝ʜᴇʟʟᴏ◡̈☽⋆今日份进食-
考研英语超话打卡短的句子越难仁慈拜某人所赐任凭某人摆布出价，竞标努力获得'按某人的意愿行事
一面廣州塔一面
配色好仙好仙，成都芍药抱抱桶母亲节鲜花插花艺术芍药
小日子过的不错的女研究生
吃饱喝足好好运动才有力气尽情做梦
开放包厢第一天就去消费，还是走后门，哈哈哈
计算机二级取消，初会延期，我这几个月的时间大抵扑在这上面开学季]开学季]开学季]开学季]。想哭却又哭不出来。呵呵呵呵--初级会计地地卦，雷山卦。接受自己只是个平凡人，不要焦虑。--广州·广东工业大学龙洞校区-广州·广东工业大学龙洞校区​​​​
广州疫情这城市那么空，我们还没解封
星座超话职场办公室办公桌前有阻挡，升职加薪困难重重！
⃣️上周末去滴水岩，遇一同学，世界真的挺小挺奇妙的！
最近比较火的潘周聃
一愿眉上青不改二愿金榜折春来三愿无病无烦忧勤梦我醉酒在高台
尚东宏御方珠城东高层
不是乖巧是社恐解封
夏天白可以吗
保利天悦
清醒时没有浪漫，那我们就梦里见吧～
✌
堂食几时有
出来放风啦
加班加点
今天也有在认真生活呀小白菊]
记录的月，耶，下个月可以过生日啦
超话学习打卡
铺板是门艺术
舒舒服服过日子便是最大的满足
与这个城市签了三年卖身契
啥风格
换花心情美丽油画棒的初体验送一朵不是很的小红花今天有个新知识说人的关系甚至于亲密关系本身也都是利益和价值交换过程，只不过得到的是物质以外的，所以有来有往，彼此付出和对等，才能长久维系，而很多时候无非期望和得到不符。嗯大概如此吧打完九价手臂疼两天是什么鬼？--广州·--广州·-
深夜帮客户做置业分析！房地产微博房产广州房产超话
这里的以后是不是与我无关了
深夜来分享一下美食
葛老先生说：不行啊，写不下去了…腾讯新闻十三邀
和-乐仔乐仔一起健康减重倒计时天今日体重正常浮动！饮食规律✓中午继续吃了荞麦卷饼，晚上又做了烤鸡腿，鸡腿看来必须要腌一下才好吃坚持健身❌今天又又又又没健身学习看书✓今天参加了龙岗区医院的线上考试进微笑]微笑]肤✓（早晚清洁补水防晒）--和乐仔一起减肥感觉慢慢就要毕业了，明天开始少玩游戏，抓紧健身抓紧学习！--广州·陈家祠广场-广州·陈家祠广场
嘿
用仅有的一点热情热烈的回应你的时候请你珍惜
爱情最好的时候，就是两个人交辉相映，心知肚明，互增光彩……
学生时代的颜值巅峰时间是把杀猪刀呀
满脑子都是‘阿尔法（点香薰的时候烧到手了：（
复试后的躺平生活~
踩雷最严重的店
王一博超话
图为我和路不平、翠花的合影
珠宝超话分享一个珠宝品牌广地珠宝
珠宝设计超话分享一个不错的珠宝品牌广地珠宝
醒神
黑色头发打卡第一天以后好想生个有价值的儿子
周杰伦超话
--广州中医药大学超话广州中医药大学超话]-广州中医药大学超话--广州中医药大学禁止电动车进校园--广州中医药大学禁止电动车进校园现在是真的没有人保护学生的权益了吗？没人管大学生的死活了吗？同学们开了不到两个月-的新车，最后以几百塊的低价贱卖。学生的损失谁来承担，让为我们着想？这个学期一回来让我们电动车上牌，又制定了一堆规定，說不让同学坐后排等。为了迎合学校的规定，很多同学这个学期才买的新车。很多同学花时间又去弄居住证，又申请通行证。现在突然一刀切，说禁电动车就禁。在封校期间让我们两个星期內自行处理电动车，完全没有缓沖期。同学跟本就没有时间、机会和渠道处理。无良商家在学校围栏那里以几百塊的低价回收电动车。同学们多次向学校反映充电桩严重不足的问题，整整六栋宿舍共用三个充电桩。经常没有充电的位置，同学亦多次反映，結果学校完全不理会。现在出问题了，就一刀切，不去理決问题。明明处理方式有很多，增设充电桩，加强保安管理检查。学校卻什么都不改，只知道方便自己。完全没考虑过学生的立场，我们学生真的很无助很心寒。简直是懒政、庸政。学校说是开了一个座谈会，收集学生意见。实际上就只有每班一两个同学出席，大部分同学甚至不知道有座谈会。在絕大部分同学反对下，学校还是一意孤行选择一刀切。会议开完不到一天的时间，学校就決定了禁电动车，並发出文件通知。从头到尾学校根本没有聆听学生意见，只是做做样子。学校不算大，但长方形的校区，導致从宿舍到教学楼的距离真的很远，而且还有几个楼梯要走。每次从宿舍走去教学楼，正常的步速都要三十分钟。不算有晚课的日子，每天要走四次，差不多浪费了两个小时来走路。不是每个同学都住在-栋、走十五分钟就能到课室。有考慮过住栋同学的感受吗？领导、老师们就可以开着车，吹着空调，不载口罩自由进出校院。卻美其言让学生綠色出行、安全出行、整心抗疫，把学生封的死死的，让学生晒着大太阳，每天来回走两个小时。中午根本没时间回宿舍休息，只能在教学区点外卖，趴在桌子上休息，下午完全没精神上课。大部分同学每个星期都有两次晚公选课，从早一直上到晚上。晚上八、九点下课，已经很累了，还让我们学生走半个小时回宿舍。而且通往教学区的路只有一条，全校学生都挤一条路。我和室友们都已经提早一个半小时起床了，但还是没用。巨晒巨热每次走到过去都满身大汗，又热又烦燥，上课头半个小时跟本集中不了。下雨天更厉害更挤了，走去天桥那条路上全是水坑，路面全是翘起来的砖头。过天桥还要先过天桥前那条“大河”。拱形的天桥设计的很圆，下雨的时候真的巨滑，又人挤人挤人很危险，也不是没同学摔过，但还是不改。这就关心学生吗？这就是为我们着想吗？真的，这只是一个学校制造给外人看的假想中的天堂。实质上只是一所囚禁学生的监狱。一个学生没有自由、没有发声权的监狱。
唉广州超话
一人三餐四季。
或许有些人出现在你的生命里，陪伴你一段时间又突然离去，不要遗憾，他也有他的人生要走，我们抓得很紧，只是对方松开了手，旧人也好，久情也罢，创造回忆才是我们相遇的目的，多年以后你祈求着爱与温暖之际，能回想起曾经那些温暖的回忆，笑意逐渐的浮上了脸庞，回忆照亮你内心那个祈求温暖和爱的心，也会带着你走出困境，回忆不值得遗憾，只是我们都选择了更有魅力的远方，而没有留在无忧无虑的年少时期。致“我那不遗憾的相遇”--广州·金铂广场-广州·金铂广场
有的时候觉得自己太过感性，总会觉得这样不好，但是今天真的有被深深感动到看来善良温柔待人，总会有温暖来回报你
喝一杯手冲咖啡，能得到什么？我得到了安静你呢？——在南沙花园酒店的一个安静的下午。广州南沙花园酒店手冲咖啡
嘻嘻我妈咪也学会压点送祝福啦永远都有妈咪帮忙记得农历生日的日子幸福年轻人就是要过两个生日
原相机自带的滤镜还蛮好看的哈哈哈
最近也没什么新鲜事了，去逛了下山姆超市，除了买零食还超适合拍照，超市真的太有生活气息了
#NAME?
偶尔减减肥
不新鲜事
喂鱼吖还有一只小乌龟
终于可以吃晚饭，泡面配脆哨，真香！
只想回家
广州体育职业技术学院超话足球超话超话超话体校运动超话
时间过得好快新品还行叭一只向人类求助的喵喵师姐给的可爱棉花糖某书强推但我不爱我坠喜欢的小银徒有其表这个错别字肯定是故意的哈哈哈日常社团打工最近爱听
这么晚了怎么还在排队等我下班……
超话出道预告
最近一些杂七杂八
享受春风～就让烦恼通通拂去吧～
摄影超话摄影氛围感夏天真的来了哦
童年剑侠又一次
--广东建设职业技术学院超话广东建设职业技术学院超话]-广东建设职业技术学院超话广建院！究竟何时解封？去年一直封到现在！也不给请假！但是教工却可以离校！校领导方面一直在回避，不给出解决方案，能不能站出来给出一个解封的时间，清远地区是低风险地区，学校一直封？真的有这个必要吗！教育局都明确规定禁止一刀切封闭管理！难道你广建院要和教育局对抗不成？还是有什么保护伞？希望广建院尽快解封，恢复大学生正常生活！
需要上班的日子每天睡觉都警醒着不能迟到梦里都会梦见上班的事情看到信息都会神经反应充斥着抵触心理
劳动人民结束工作
误与傻瓜论长短
可能太久没上搏击了不但大腿有点拉伤上完课脸超级红猩猩女孩有赢刘耕宏女孩吗哈哈哈哈
旋个肉（运动就是为了图个吃饭踏实没有罪恶感运动就是坚持搞笑女迷惑行为大赏
人生很短的，与其把期望寄托在别人身上，不如把期望放在自己身上，多关心自己，你妈妈生你，不是要让你去令哪个哪个开心的，是要看到你怎么样令自己开心。
好看吗
庆祝清零
实验室浅擦研究生的日常
全民好书推荐来啦来啦
想念能出去的日子啊呀
一切顺利
学校啥时候解封进不去真的要发腮了
我服了你这个老
隔离的第十三天
快点解封吧我已经无聊到每晚健身了
晚安超话一路走来有所失，也有所得
最近开心事
今天体检，我真的睡不着啊，即使打了三四个小时篮球
肿了一星期的眼皮子
肖战超话肖战如梦之梦武汉场首演一周年武汉→青岛→成都→杭州→深圳→北京！走上话剧舞台，成为五号病人！这是你的起点，演员肖战未来一直精彩肖战如梦之梦
你是否也喜欢这种一个人专属的一张大大的书桌？
等一个故人…古风摄影魏晋风人像摄影
啊。。。还没睡着，我的头发要掉完了，白天吸各种试剂，晚上还不能保证高质量睡眠，我活的到吗
成长的这个过程就像是手里拿着一大串的钥匙去开门一样有的人一下子就打开了，而有的人却是试了好几把钥匙也打不开，更悲催的是有的人全部试完了门还是紧锁着，因为拿错了钥匙。成长是急不得的，你要相信现在的一切都是最好的安排，你现在经历的可能是别人正在期盼的。​​​--广州--广州·新世界·凯粤湾-广州·新世界·凯粤湾
与其去追赶那个你爱的人，不如去接纳那个爱你的人，生活就是这样，慢慢接受吧爱不能当饭吃，被爱可以我想成为你的被爱可以吗
吃肉肉不长肉肉
关关难过关关过，夜夜难熬夜夜熬，悲欢自渡，他人难悟
☁️
休了十多天，喜提一天翻工，点知交通车改了线路，唔走广园快速，环顾四周，这个站点只有我一个，还好提前打了个电话给司机，否则俾司机飞站就惨了！
第
一天过四季​不管天气如何，保护好自己。
散步。
这是自己给自己的动力，机会难得，一定要抓住！
再靠近一点点꒰ᐢ⸝⸝•༝•⸝⸝ᐢ꒱
清晨素颜懵逼照我这头发还有救么
幸せというものは、時に簡単に手に入れる。
开始堂
正确处理自己的情绪微习林小小我的生活学习打卡习惯读书情绪
我看你就是在难为我蕉太狼！胶片贴纸拍照少女写真照片
为何如此粗心大意，我恨我自己。先有忘记统计外部媒体稿件，错失快一个月工资。后有怕治疗单过期，大早上六点起床赶过来医院，却忘记带单子。狂扇自己，啪左脸一巴，啪右脸一巴，啪左脸一巴，啪右脸一巴，啪左脸一巴，啪右脸一巴。。。
早。
春山踏遍无草青，岸柳弄发镜妆容。无意踢翻枯蓬堆，淡淡黄叶早服从。
说了离职后的心情不可言说，但就是值得长呼一口气，可以再次规划自己啦
拍于油麻山随手拍广州超话谷雨中国广州发布广州天气广州市文化广电旅游局广东天气​​
小区有氧将要迎来自己的岁，可已经不害怕死亡，活着有时候比死亡更可怕，我们被动的来到这个世界，面临死亡的时候也没有选择要活着的权利，活着的意义就是过好当下。
早ﾉ☀
生活每天都是限量版，努力使，每天醒来面朝阳光，☀️阳光正好，微风不燥，不负好时光。不辜负时间的馈赠努力活成自己喜欢的样子。生活是创造出来的不断付出才会不断拥有加油新的一天早安
多喝热水（敷衍版）
打工人迎来周五啦～
上次做指甲是什么时候？就是上一次呀！
就是说咱们也来体验一下号线
这个人真的是绝绝子，还锁车！还让人关不上！！得阻碍了多少人上班的步伐
不知道什么时候开始，失眠喜欢上了我。并且不想离开…
金针菇冒芽了…百合花又开了两朵了…疫情下的生活
天空被笼罩成了灰色系这个时节的气候比较燥热容易春困，长肉的节奏
什么是血管周细胞瘤？颅内血管周细胞瘤来源于血管上皮细胞，血供往往很丰富。本例和大静脉（窦汇）关系十分密切，损伤窦汇会导致大出血，直窦引流损害可能导致植物人。医生的每一个决定都和患者生命和生活质量密切相关。做一个很好把握病变切除“度”的医生不容易。--广州·广东三九脑科医院-广州·广东三九脑科医院--脑科医院张良医学博士的微博视频-脑科医院张良医学博士的微博视频
停训后爆瘦
有个朋友问我番茄鸡蛋焖面怎么做，我也有点想吃，酸酸咸咸的，口感清爽，现在闷热的天气吃这个很开胃
～
广东警官学院超话​​​​
一个人走路也是和地球单独约会
送娃走读，继续……
封校的日子里也封不住快乐
插花|桌花|广州花艺设计闲来无事为花忙|花材绿石竹彩芋蝴蝶兰插花|桌花|花艺设计|花艺装置|点缀生活的鲜花花艺设计花束插花桌花花艺装置花植设计花艺置景广州花艺师广州花艺工作室商业花艺空间花艺售楼处花艺
发一波前天的罪恶，别跟我提刘教练，我吃饱了一般不跳，不吃也跳不动，反正就是不动美食
想想每天与花相伴的日子就美的冒泡期待今日解锁新技能！
“想象力总能将我们带到从未存在过的世界。如果没有想象力，我们将无处可去。”
左边装完右边装，左边装修的时候天天待在家里都没见有多吵，太吵的时候敲敲墙人家就避开你休息时间钻墙，从来不扰民。右边这家装修，好家伙，招呼都不打一声就拆两家隔墙，搞得家里天天泥尘漫天，天天擦不干净，待家里还得戴口罩现在天天一大早钻墙打洞，八点⏰都没那么准时，协商让晚一个小时再钻都不搭理生病]生病]还有没有人能管管了--广州·跃进新村-广州·跃进新村--千山锦鲤的微博视频-千山锦鲤的微博视频
双殿堂已达成
小江南广州约拍
基础写作次次伤我心
再不解封姐疯
天啊左拧拧右拧拧眼睛全系猫盼盼晨早想偷腥猫仔晨早搞破坏大树下鱼池边含巴冷被猫星人霸占咁怎么得了盼盼佢只能望池兴叹而猫仔嘅破坏力实在太大了所以必须要止❌群魔乱舞完‍♀️立即马上去把隔网围上威士忌睬你都傻躲系纸皮成一统管佢春夏秋冬瓦格你讲~早安！--广州·南国奥园-广州·南国奥园
方块猫
「肉松吐司」不含“沙拉酱”的肉松「亚麻籽全麦贝果」「十三香德肠法棍」欧包手作面包
小皱菊一天天盛开的芍药小白菊]小白菊]
次新没想过成为了大热，昨天一笔亏了
渐行渐远心情
⚡️有电危险一口下去恋爱感爆棚拍照角度真的真的很重要感觉感觉真不错用来打发时间距离下一次美甲就现在哈哈哈哈
ᵕ̈ᑋᵉᑊᑊᵒ吃得开心就是零卡路里小龙虾➕螺蛳蛙➕柠檬茶
无聊社交远离我
是潮汕三金花的日常吃吃歪歪鸭
今天
留在我身边
朋友过来必备的小菜，凉拌青瓜，朋友赞不绝口，快试试吧～
#NAME?
广州租房广州租房超话租房广州租房信息超话广州天河租房超话广州市租房超话广州租房无中介广州租房超话天河公园附近上社荷光路学院科韵路信息港华景新城勤天大厦合心商务中心怡安苑中山大道西天河软件园盛达创意园房东直租拎包入住
今天是金，爱不释手
俄罗斯版二十周年刊
亲妈都认不出来
夏天要到了牙齿美白的人也开始多了
浅发一个我很喜欢但没有在朋友圈发过的两种不同风格的皂片吧！
不用上课的日子真美好要不要再睡一会呢？
类型很重要吗？感觉才是王道
我真的会谢。
上线日，只能靠它了程序员上线日
昨夜醉酒
个提高代谢超好的途径，让减脂更快一控碳水不要太激进减脂确实需要控制碳水的摄入，但人们往往做得太偏激，在决定减脂后骤然降低碳水的摄入。这么做的后果是，刚开始身体确实会有快速的反应，让你觉得减掉了很多脂肪(其实大部分是水)，腹肌开始变得清晰，但后来，身体便会适应低碳的状态，让你的代谢进入“休眠”状态，令你进一步减脂难上加难。你应该教会你的身体高效地利用碳水，而不是让它在长期的低碳状态中学会将仅有的碳水储存为脂肪。建议碳水的热量占宏量营养素(碳水、脂肪蛋白质)总热量的左右，并且尽量在每餐都摄入等量的碳水，让你的身体“以为”永远都有碳水可供利用，从而提高你的代谢二合理地做有氧对于有氧你有两个选择。第一个是高强度有氧(如、冲刺跑等)，它能消耗更多的热量(大部分是糖)、提高代谢率、但如果练得过多会对增肌造成冲突。第二个是低强度有氧(如散步)，其无法提高代谢率，虽然消耗不多，但调动的绝大部分热量来自于脂肪。这两种有氧方式都必不可少。为了提高代谢率的同时又不给肌肉带来分解代谢压力，建议大家可以经常性地做低强度有氧，这样不仅能消耗你的脂肪，还不会影响你的力量训练，而且能促进肌肉恢复对于高强度有氧，如果训练的频率很低，时间很短，对身体的反馈就是“你需要更多的肌肉和力量来助你完成冲刺跑”，但如果训练频率较高，对身体的反馈就是你需要减少肌肉量来让你跑得更有效率”。因此，高强度训练的频率每周不宜超过两次，每次不宜超过半个小时。你的热量赤字不应该由有氧来提供，而是通过控制饮食。有氧的目的在于教会你的身体利用糖和脂肪，以维持并提高你的基础代谢。建议每天额外散一小时步每周进行不超过两次的高强度有氧每次不超过分钟三提高肌肉密度高密度的肌肉能提高代谢率，燃烧更多的热量，这一点毋庸置疑。研究表明，大重量低的力量训练对提高肌肉密度具有重要贡献。因此，为了提高你的肌肉密度和代谢率，在你长期的增肌训练计划中增加针对力量的训练是很有必要的。建议每-个月安排一个月的大重量训练，在大重量训练日中，前两个复合动作做-组的训练，只要你能控制，重量越大越好四加快训练节奏如果你的训练节奏常年不变，那么你的身体会适应，变得更有效率去应对你的训练，即消耗更少的热量来完成更多的功。对于代谢率也是如此，你不能给它提供一个稳态，处于稳态时间太长，它就“歇”下来了。因此，你需要偶尔改变训练节奏，让你的代谢无从适应。但由于增肌的训练节奏有一样规范性所以我们不能经常改变训练节奏。建议每一次训练用以下两种方式加快训练节奏。一、将组歇下降到-秒。二、组歇和之前训练一样，但每组尽量在秒内完成
广州民航职业技术学院超话千万别来这学校，我
看到你自己没有？那一抹红你好春天治愈系木棉广州超话航拍超话摄影超话
广州管控区内推出元定制水果包确实做得很好。管控的日子里，学生想要吃水果，学校就摆摊卖水果呜呜呜呜
所谓不可能只是你尚未理解的可能​​​
这是近期来就诊的患者，扁平疣患者诉面部长了痘痘，还有点痒，经常抓，所以皮疹增多。这种扁平状的丘疹，不是痘痘，是扁平疣，病毒感染所导致，因为搔抓后自体传染导致皮疹增多，建议激光祛除疣体，结合外用消炎药物。激光治疗后，疣体祛除，叮嘱患者以后勿要搔抓面部，注意面部皮疹清洁，预防皮疹反复。--健康--男性健康--邓燕教授话健康超话健康-邓燕教授话健康超话--广州·南方医院-广州·南方医院
地产、医药已死，商业在途中，次新正当时，只有创新低，老热点才会起
每天吃吃喝喝的日常
怡乐路的蓝花楹开得很多，但只有一棵。新岗西路走进来很近，在一个院子里拍的，花是从围墙边伸出来的。羡慕花开到窗口的人。
广东建设职业技术学院超话广东建设职业技术学院广州都摘星了，清远校区为啥封这么紧，清明不放我们，五一还要我们在学校吗？？？？​​​​
返校日常
爱没有技巧真诚才是必杀技广州大学生活封校状态下的大学生
广东新增本土确诊例无症状例摘啦！！！！能回家吗呜呜呜呜
嫌犯加班太累民警喊分钟才醒换位思考，疫情期间，民警为了逮捕你，身体累，心更累。
纹身广州纹身
广州丢那星广州人行程码摘星解除封印，原地满血复活啦
"大吉沙是广州市一个没人知晓的小岛,岛上的人口只有之多可说是世外蕉园,也可以说是一个孤岛,而住在上面的人们唯一出岛的工具是船。大吉沙是广州市黄埔水域的一个小小江心岛，与长洲岛、黄埔港对望,岛的周边有很多自然形成的小沙洲大吉沙周边岸线长"
广州、今天可以摘星星了
很多人还沉浸在岁月静好的幻想里以为只要疫情过了一切就会变好了。
题目：《不一样的她》模特：毛毛子摄影师：君君摄影师新手入门（求大神多给建议）题目的寓意：每位高冷的外表下都有不为人知的活泼一面，世界上从不缺观察美的眼睛。
终于摘星了
你是个要强的人，时时刻刻要求自己做到百分之百的超出期望值。但是苛求并不是个好现象，你并不是天才，请允许自己犯错。不要太着急，你的努力，时间都会帮你兑现。
工作太摧残身心了我的母语是无语
今儿门诊，连续几个湿疹的患者复诊，均对于中医的疗效表示非常满意。有患者有长达年的湿疹病史，有患者皮疹复杂且全身泛发，在外院西医治疗有的可暂时缓解，有的不显效，经过中医治疗后，
终于摘星啦，可以出来逛街了
繁华缤纷之中，也有飘荡在空气中的春天与诗歌延续品牌的精致奢华，再次演绎“行走在艺术中的凡尔赛公主”复古浪漫的优雅流畅细腻的剪裁勾勒出迁细腰身，大气的花卉刺绣蕾丝遍布全身，“枝繁叶茂”的景象、就像把春天穿在身上。随著微风闪烁着晶莹的光芒，熠熠生辉。薄纱之上缀饰的花蔓延至全身，轻灵脱俗，修身曼妙。打造美轮美奂的公主梦满足新娘所憧憬的小清新仪式感✨款式迎宾纱轻纱高定婚纱婚纱定制广州婚纱设计师品牌佛山婚纱婚礼户外婚礼仙奢婚纱婚纱推荐婚纱礼服草坪婚礼婚纱设计婚纱品牌婚纱定制--广州·-广州·
简单而美好
广州摘星为广州速度点赞
广州摘星广州快速摘星了，上海也要加油！
次新加服装都是昨天起来的，这里看看谁走出来最高标了，新周期了，商业百货不要参与了，种子就是它的标杆
坚持运动‍♀️，加油鸭
有新周期，指数不会新低，但指数新低就看老周期，像九安这种是浪费子弹
物流我也不看了，老周期，汽车配件也是了
只有记住创业板现在是半山腰，老周期就会被牵引下来，所以别有太多主观
世界地球日
浅更一下
第十五轮核酸检测！
「广州的一个地铁出口」那天和哥哥去吃饭，就是从这个地铁口出来，抬头一看是，希望我们都能
不新鲜的事
猫的颜色江南百景图超话我发现在改布局里，你点一下猫窝，它就变色，什么样都可以，呜呼
热烈庆祝广州行程码摘星～
特别有意思的一张图…记录下这个印象深刻的摘星之旅广州疫情广州摘星中国广州发布
记人生第一次演讲
这黄码也太多了吧，天天都排着队做核酸
篮球超话
，有一段时间无同朋友一起吃饭，今日安排一下，有我钟意吃的菜，都有你钟意吃的菜，皆大欢喜
原来生活真的会藏在超市里每天盲目的工作跑来跑去一顿瞎忙感动自己不说还把自己搞得一身疲惫希望赶紧到七月份我要找一间有大冰箱的房子堆满它可太喜欢逛超市啦今天的甜度不止是
浅过了个生日
--广州摘星这是病毒爆发以来，我们离它最近的一次甚至我之前都试过“哭”提黄码做了次核酸，天天自觉测体温终于摘星了，来之不易啊感叹政府反应速度之快，也为我是广州人而自豪希望我们国家其他省市也早日清零吧不说了，要想想五一准备跟小伙伴去哪玩儿了鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]--广州·零加零(三水号店)-广州·零加零(三水号店)
我想问，突然的急病，不配看医生吗？！一句
广州摘星就这一刻丢那星啦！！广州速度，希望稳住不要再带星星了
是咱宝贝老爹过生日~嘻嘻~
要说婚纱界的小仙女‍♀️必须是最近炙手可热的✨高领长袖的蕾丝包裹感加上领口的多层珠链设计，蕾丝花朵上大量的珠宝镶嵌，搭配十几种不同的管珠、水晶、天然珍珠缝制出立体生动的花形。一眼望去，她高贵优雅又不失柔美一切的语言似乎都没法全部形容她的美好。从正面、侧面、正后不同的角度设计师加入了万花筒中镜面的多角度反射让柔美在光学的反应中通过不同的折射幻化出调皮的童趣让清甜的俏皮几何倍率的增长有趣的灵魂万里挑一。款式调皮万花筒--广州·-广州·
使人疲惫的不是远方的高山，而是鞋子里的一粒沙子。
-广州日报广州日报-中国广州发布中国广州发布-上游新闻视频上游新闻视频-头条新闻头条新闻-新闻日日睇新闻日日睇市民急病不配看医生吗？！一句小时就把人拦在门外，问哪里有加急核酸，说看医院，星斗市民看医生都那么难，难道没想过有啥办法去处理，而且一开口就说不行，病不在她身上，何来感同身受！！！--广州·广州市皮肤病防治所门诊部-广州·广州市皮肤病防治所门诊部--日勻的微博视频-日勻的微博视频
我爱我广州“丢那星”是一句温柔的南粤口语，语气“积极向上”，端庄中带着调皮，正气里也有不羁，呈现遥望星空，取舍之间的辩证感，属于元宇宙范畴概念⭐广州摘星
摘星啦！！
要在广东警官学院超话超话带上你好春天话题标签才能算上参与活动噢大家快来领草莓种子啦​​​​
监狱放饭了好久不见我的狱友
食言的不是约定是曾经
成功摘星白云区全面解封指日可待
看看我们的日常部分工作支持一下我们的“一蚊送温暖”疫情下的生活我是主持人
饭后甜品
是心动的颜色吖
大家不要疏忽大意，胜利成果来之不易！戴口罩，少聚集，勤消毒。
湾区正能量热烈庆祝广州成功“摘星”！一人一为全体前线医护、志愿者、警察、同广大市民点赞！广州好嘢！粤港澳大湾区广州疫情防控正能量人人都是志愿者我和我的祖国祖国因你更赞祖国万岁感谢党
广州摘星果然是广州速度，丢那星​​​​
非常之日☁️非常之时隔网之举实属无奈大功告成丢那星啦
广州摘星了非常之兴奋！
终于摘星了！哇咔咔咔！网课生活结束一个月的清明假期结束了！哈哈哈哈哈哈哈广州摘星广州人行程码摘星
·
咖啡续命
肖战如梦之梦武汉站首演一周年好快呀，已经一年了，这朵花，我也收到一年了
手术第二天精神状态好很多。手术后，发烧烧了一夜，全身酸痛
吃蛙蛙
广州摘星广州疫情
天要下雨，菜要下饭
小鸟小鸟你也来打疫苗吗～
今天中午喝汤的时候，看到了苦瓜和胡萝卜，瞬间感叹要是有黄豆该有多好，结果发现真的有黄豆，瞬间感觉好开心。不知道什么时候愿望已经变得这样渺小了。
今日份快乐广州摘星项目推进思路明确了疑难问题有新突破了午餐都变得很好吃
疫情自嗨，假装与柏林爱乐合奏拉二最爱选段
封控区第十四天！天天核酸，喉咙都快起茧了啥时候才能解封啊
闲着也是无聊。。。。。
岁雄性为去势贵宾犬因尿血，尿淋漓就诊，检查发现是尿道结石+膀胱结石，通过膀胱镜方式检查并取出结石；相比于传统取石术，膀胱镜的优势在于不管是大结石还是小结石都在膀胱镜的放大作用下一览无遗，绝不遗留任何一颗结石在体内；术后狗狗又能愉快的撒尿了，重整雄风破涕为笑]！--微创膀胱结石膀胱镜--广州·宠物医院(富力千禧店)-广州·宠物医院(富力千禧店)--广州宠物医院的微博视频-广州宠物医院的微博视频
买了点，这个前期一波杀了个跌停，今天放量上板就好了
广东药科大学超话广东药科大学度高温不开空调笑死人了空调喊了一个月都不开封校修三层围栏几天搞定广药好厉害呀动作神速呢​​​​
上大学真不错找滑梯子咕咕
慢慢来是一种诚意天秤座自拍
广州海珠租房超话地址：江燕路保利红棉花园
猫咪宠物卖萌中心瞅啥！？再瞅一个！信不信把祢甜死！
迪阿股份是我亏得最惨的长线股，今天因为一季报和没有送股直接跌停，这个变态的市场，想死
广州都摘星了，我还没解封
迪阿主要是在疫情反而拓展门店这个思路是不对的，反正我割肉了，祝好
小个子女生穿搭超话穿搭超话时尚超话每日穿搭超话今天分享一波十三行新款
跑完步扫下街
那就顶峰相见吧
午餐～跟几个朋友。
继续吃碳水～
!
广州约拍超话广州摄影棚广州写真广州约拍广州摘星⭐啦！！快约起来
美女自拍
在酒店隔离的人儿给我这个出入自由的人点外卖哈哈哈这存在感找的满满
忍不住又回看年悉尼奥运会女排决赛——俄罗斯古巴。​这是我心目中，女排历史上最佳一场比赛，​没有之一！！！！​全面又美丽的俄罗斯！神一般存在的古巴！​把女排推到一个巅峰！--女排--俄罗斯女排--女排古巴--中国女排--广州·花都湖公园-广州·花都湖公园​​​​
广州摘星啦⭐终于可以周边游野餐顺便试下自制鸡尾酒开车不喝酒，喝酒不开车（本视频拍摄是到达目的地才喝的喲）
菜市场买完了白贝。水果那边有个口可以进，没走正门！
小龙虾
豪餐
梨形身材˒不允许任何一个辣妹还没尝试新中式风发现自己的另一面才能更好尝试噢！˒▪️裙子：▪️袖套：--穿搭分享-微博微博-微博微博-微博时尚微博时尚--广州·华南师范大学-图书馆-广州·华南师范大学-图书馆--陈佅佅的微博视频-陈佅佅的微博视频​​​​
這是春天田間的氣息。在這個持續抗疫的季節，本該有的味道不能少，本該好好享受的生活日常，還是要繼續。期待初夏的小別重逢！艾餅艾糍春天的味道全民抗疫
--广东工程职业技术学院五一放假放我回家！！！学校的领导们不要再明面一套背地一套了，不要表面上可以请假，但是背地里根本不批还诸多限制！广州已经摘星了！也请领导们做个人，别做双标狗！自己五一在家里过得快快乐乐到处玩，把我们学生困在这破学校里想家回不得！老子要回家！--广东工程职业技术学院超话广东工程职业技术学院-广东工程职业技术学院超话--广州·广东工程职业技术学院-广州·广东工程职业技术学院
有些地方，你感觉似曾来过，又好像没有。
"提醒一下各位中国家长，不会影响孩子们的学习，主要是经常过度玩，就不去学习，这是在诋毁的形象，玩是可以玩，想玩就得好好学习，考试考完后才可以玩。有些人为了还参加高考,为了就不断的复习高考题，有些家长错怪自己的孩子，原来是拿来激发孩子的潜能，才会自觉复习。曾经过度沉迷游戏的人，居然能考上大学，主要是被的感化，所以才会刻苦努力复习，因为在学习的阶段，把学业完成，才能自由玩------超话-超话--广州·广州现代信息工程职业技术学院-广州·广州现代信息工程职业技术学院"
好久没有出去吃饭的感觉……
呃呃呃呃呃呃呃呃呃临考前头晕眼花啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一条小团团超话
猫好像很凶又好像不凶
出去玩吧反正也赚不到钱
无法出门的日子
无聊的宅家日常
广州终于摘星了
仲恺农业工程学院超话广州摘⭐​​​​
广州眼镜城实录
《养蚕》三月底，我们开始带陶宝一起养蚕，到现在，已经历时将近一个月了。从蚕卵、到蚕宝宝幼虫、到熟蚕、再到结茧，陶宝参与了饲养、观察蚕生长的全过程。每天她都要分早、中、晚三次给蚕喂桑叶，并观察它们的生长情况。这个过程，既满足了孩子的童心和好奇，又培养了孩子的爱心和责任心。通过目睹蚕的生命进程，让孩子更深切的理会什么叫“春蚕到死丝方尽”的诗意，敬畏生命的伟大。目前，我们正在期待蚕羽化成为蚕蛾，破茧而出的精彩。--广州·广东电视台-广州·广东电视台--天高云淡的微博视频-天高云淡的微博视频
--舞蹈超话舞蹈超话]-舞蹈超话有舞蹈在爱心]]青春便一直在玫瑰]]送给每一次起舞都闪亮发光的你。更多剧照--广东歌舞剧院舞剧团年业务考核精彩剧照-广东歌舞剧院舞剧团年业务考核精彩剧照--微博舞蹈大赏--舞蹈--舞蹈挑战赛--舞蹈星计划-微博舞蹈微博舞蹈--广州舞蹈摄影--舞蹈写真--舞蹈艺术照--芭蕾--芭蕾舞--美丽芭蕾--舞者--舞蹈拍摄--舞蹈生--舞蹈教室--中国舞--舞蹈风暴-微博舞蹈微博舞蹈-绿洲舞蹈绿洲舞蹈-绿洲摄影绿洲摄影-舞蹈教室舞蹈教室​​​​​--广州·广东歌舞剧院(水荫路)-广州·广东歌舞剧院(水荫路)
气死了不知道什么时候手机实况就关了为啥啊
稳到噜～
广州越秀-动漫星城|你依然表里如一广州商业：篇章动漫星城：
嗯怎么不算快呢
广州华商学院有偿考点帮踩广东专插本超话专升本
茶若能言，饮者自惭
微博也发一下
很恐怖的盘面，看周末上层怎能解析一季度卖了几万亿的股了，全是基民和股民埋单了
想打球了
李子柒螺丝粉居然吃着吃着吃了出来一条麻袋的条子。，我真不是托。还是第二次吃李子柒小姐姐的粉，卫生不太行啊！本来隔离就没什么东西吃，刚好煮了最后一包说来庆祝广州今天摘星的，失望。
指甲好看吗美瞳好看吗不图好看吗
本懒也没想到，能混到项目组新设的，初届土味流动红旗。果然正反馈生物就很需要一些安慰剂，这周的都没那么烫手了呢，开卷开卷。广州也丢星了，约了周六的刀鞘本，也是时候盘算下五一咋过了(虽说得值班，但总不能窝五天)广州·网易总部二期​​​​
不想讲太多道理做人最紧要开心
心有猛嗷呜嗷呜～
广州摘星普天同庆
▪️◾️◼️
每天工作：写合同泡茶
广州摘星摘星啦摘星啦
天青色等烟雨
下午茶
第一次知道做美甲比洗头和剪头发加起来还要久已经在这等两个小时了这个蛋挞什么时候才能吃啊
月底瘦斤，再亮相
愈来愈爱在新河浦别墅园散步了典雅幽静的氛围感还能挖掘到富有艺术气息的咖啡厅设计馆甜品店三大会址还能把我带回到建国以前踏在历史伟人曾活动的地方感觉自己也得到了升华昨晚惊奇的发现好多房主给自己家园命名都是与“德”有关看来越是有钱有地位的人越不会忘记德行与地位相匹配近日刘畊宏爆红我相信德行也是流量密码（）--广州·明园-广州·明园
戴美瞳每天都要拉扯上下眼睑，经年累月容易造成眼周松弛，慢慢会形成泪沟和眼下细纹二哈]二哈]二哈]二哈]想要改善眼周问题，又想无创、恢复期短、不影响生活和工作，可以试试嗨体✅这是我之前我之前针对泪沟问题，进行改善的一个客户一次无创改善的案例效果，效果还是很明显的--超新星实验室-茉莉美学严选茉莉美学严选--广州·广州国际贸易中心-广州·广州国际贸易中心
想摆烂了
✨✨✨再见，嗨森！恰是一年春好时一起相约茶山吧走起！
广州租房超话车陂出口，一房一厅走到地铁站分钟交通超级方便路边
今天不是咖啡了。广州成功摘星普天同庆喝点甜的吧。
广州办公室租赁，烈士陵园站，包红本，创富港共享办公空间，低至元间月起！创富港广州中华国际中心共享办公空间广州中华国际中心，为广州摩天新地标，雄踞广州市中心－－中山三路与较场西路交界处，地铁烈士陵园站上盖，北靠广州著名的公园“烈士陵园”，东邻与广州最大的休闲广场英雄广场。地下负一层与商业旺地流行前线、地铁烈士陵园站出口相接，多路公交车路经此地，交通网络四通八达，出行畅然无阻。位置优越：交通便利，商圈资源丰富；配置周全：含水电物业费，精装带家私，带电脑即可办公；租期灵活：广州办公室租赁，即租即用，免费专业的前台服务，行政秘书接待；环境优美：精美独立办公室、会议室培训室、前台、洽谈区、书吧等，装修简约大方；空间配套：免费饮水机、文印机、大面积公共区域，会议室内配备投影仪、白板等；创业服务：创业补贴，秘书接电，财税代理，工商注册，年检年报等；优惠活动：现有优惠好价办公室，马上预约来创富港参观吧！详细地址：广州市越秀区中山三路号中华国际中心座楼公交：烈士陵园站地铁：号线烈士陵园出口--广州超话广州超话]-广州超话--创业--办公室--共享办公室--联合办公--广州办公室出租--企业服务--广州·中华国际中心-广州·中华国际中心
薛之谦超话是谁又在想演唱会不知不觉已经过去天了真的好想好想
怀念年的春天，发时候头发真多
广州租房超话车陂单间光线好环境不错房东直租不收中介费
周记小菜版记录生活日常超话
今天是《低像素》自拍，摘星了就出门遛遛⃣️
楼下的毕业展里
“哇，你**”
校园生活
经典与科技的完美结合，还你
被封第十二天，好想吃麦当劳肯德基奶茶烤肉火锅啊啊
夏天的颜色
别人都在摘星星我还在核酸
一个人逛超市算几级孤独
午后的照光洒在罗纳河的水面上⛲️那一片片金色的跳跃像音符一般欢快的踩在云朵之上沐着清风暖阳伴着水流叮咚✨在历史悠久的古城外✨金色耀目的蕾丝铺陈在浪漫的纱裙之上交叠的褶皱拉横出的一字肩奢华风格里透出那抹知性与优雅恰到好处的繁复珠绣轻透薄纱交织在手臂与肩迷人的透肤设计✨举手投足间体现梦幻般的轻盈若隐若现之间既有仙美神秘的感觉款式阿维尼翁桥上的少女--广州·-广州·
今天过去中新知识城这边玩，地铁站刚出来就看到了这个楼盘，看到外立面挺漂亮的就进去看了一下，才发现价格真的好便宜，而且户型真的好好看！房地产超话房地产超话房地产买房广州租房
好帅啊，也好好喝
傻
躺了一周多终于姐疯了广州摘星
无框眼镜好适合拍照啊
泰迪就是粘人精，那么大了还要抱抱睡觉
世界地球日参加花园酒店后花园的植树活动，大家一起栽种岭南特色果树：石硖龙眼、桂味荔枝、鸡心黄皮，期待它们快高长大。很荣幸能参加这么有意义的活动，提前过劳动节，为城央绿洲再增添一点绿色，一起守护我们的家园今天注定是个好日子，天气转晴，广州摘星，这波抗疫很高效！大家能过上安心的五一假期了！--广州·花園酒店-广州·花園酒店
记录生活的点点滴滴。因为热爱所以坚持。
搬家就是把之前为了用一次而买的东西翻出来扔了。收拾了一天还没扔完。以后不要乱买东西！
激动的心，颤抖的手邓布利多之谜邓布利多]格林德沃]
摘星第一天
曾经的少年已不再年少。健康快乐最重要。
好晒啊~
推特一套能改三房的，性价比超高的靓房，位于万寿路前进路小学那里，证平方，
优先考虑那些优先考虑你的人。
连理
龙归河边随手拍拍…
找生豆
满园菩提树
是夏日氛围感系列
少女的定义从来都不是年轻和漂亮
广东建设职业技术学院超话什么时候能开学什么时候能开学什么时候能开学什么时候能开学什么时候能开学​​​​
黑桃就像我们每一个人，生来就与众不同
养了快五个月的笨猫快快长大呀宝贝
冒个泡广州摘星啦
广东建设职业技术学院超话广东建院出校管理广州都摘星了学生有出校门想五一回家诉求就把贴吧解散，捂嘴政策，一有啥就捂，一刀切懒政怠政管理，八十大寿准备在这过了。书杯煎饼​​​​
就我个人判断，如果不再发生变异，这次新冠疫情会在年底之前结束，坚持就是胜利！
除了每月工资外我就乖乖抱着小杯杯喝茶坐等每日千进账
奥迪流光蓝奥迪汽车大空间选还是
世界地球日守护与共生我们属于大自然广州柏悦酒店奢华由心世界地球日地球日超话
春风一吹，头发都在开心
应对突发保供任务，雪糕是不是解渴解饿的综合食物？
一天安排的满满当当
专注真是人生的必修课啊、很佩服一些一心二用一心多用的人，我能够做到一心一意的做好一件事情就已经觉得很了不起了
口述历史是广州美院整理校史的一部分，也是对学院做出贡献老教授的尊重，把他们的教学经验和传道授业解惑精神代代相传，为社会输送更多、更精的人才。
广东广播电视台音乐之声一点好音乐直播中~广州超话
更新一下
一个月没喝，太感动噜
--女子一天喝杯水引发致盲眼病现在一些医学相关的标题冲上，就很奇怪，甚至会引起恐慌。乍一看，还以为一天喝杯水会引起疾病，实际上是在短时间内一下喝了水。。。所以啊，平时真的不能乱喝水！水是维持体温恒定的重要因素，对人体器官、关节、肌肉组织等能起到缓冲、润滑和保护作用。体内缺水会导致电解质代谢紊乱、皮肤干燥、神志不清等危害。如果喝水量不够，尿量减少，容易出现尿路结石。多喝水，可以预防肾结石，还可以降低高血糖或糖尿病危险。此外，多喝水也有助于尿酸排出，降低痛风风险。不过，喝水也要注意适量。不要等到口渴才喝，平常有事没事就记得喝水，喝水要少量多次，不要一次喝一桶管一天。成年男性每天毫升，女性毫升。如果在高温环境里，体力劳动或者剧烈运动，至少每小时喝~毫升。当水的摄入量超过肾脏的排出能力时，会引起水中毒。这种情况常见于肾病、心力衰竭等疾病，正常人正常饮水量一般不会出现水中毒。如果肾有问题，可以询问医生具体怎样控制液体摄入量。另外，也要注意喝水（包括茶）的温度。°以上的水，会增加患食道癌的风险。所以，不要总是劝人“多喝热水”，把开水晾一晾，喝温的白开水会更好。至于什么保健水、功能水，就大可不必喝了。--微博健康公开课--光计划--广州·保利・中悦广场-广州·保利・中悦广场
先准备好明天的事情哈哈哈哈哈想休啦哈哈哈哈哈
数字化适老化。小孩摔伤，急忙送到医院，现在挂号，发现竟然没有人工柜台，手机扫码挂号发现因已经被太太绑定后，另一个人微信不能绑定操作，耽搁很久问护士说可以自助机器挂号，然后不能社保卡挂号，需要诊疗卡挂号，拿卡扫码又不行，只好人工输入卡号。不禁感慨，辛好请假过来，不然靠老人家真的搞不定，尽管他们是网购达人，估计也很难搞。医院数字化的过程，真的有很多细节没处理，特别是老年人，有种被这个数字时代嫌弃。--广州·广州市妇女儿童医疗中心-广州·广州市妇女儿童医疗中心
杀死病毒带来爱
分享好天气☀️广州摘星今天穿什么校园封校状态下的大学生太想出去玩了
你敢相信我们竟然在宫殿里团建？广州团建剧本杀佛山南海影视城户外活动团剧团建游戏运动就是坚持广州超话
夏天一起过吗？
⛵享受一下下午茶时光~
风一吹，热爱生活的理由又多了一些
素颜半个多月画个淡妆跟赴朋友的饭局今日份自拍增城
有时候觉得一个人的风景会更好看到的遇到的事物圈更宽泛好久没有坐公交车赶着去上课匆匆忙忙的乘电梯的时候突然想真的已经三年没接触过这个社会想去沾染和感受这个社会吹来的风尘带来的压力舒适圈待久了慢慢一切事物都变成了应该我不该应该得到凡事还是自己主动学习多经历--广州·江泰路-广州·江泰路
难啊，累啊，报废啊
一直以来邻居阿姨种是韭菜，无数次想偷偷摘点回去煎鸡蛋的，直到它开花我都惊艳了，差点就要享年了。
上次“丢那星”仲系啱学讲话果阵，我哋话佢知：丢那星，呢个系唔好嘅词，唔准再讲醒目囡即刻就明，接住讲：唔准讲“丢那星”，咁我以后就只讲“唔丢那星”啦…广州摘星了
今日快乐空投广州摘星五一回家！
冒个泡
就想发发自拍
广东广播电视台音乐之声《天生快活人》节目四月主题：感恩四月感恩有你从工作、生活、亲情友情、入行的师傅这四个方面每方面讲一个感恩的人和事。--一点好音乐今日嘉宾：-深吉深吉钟明秋、邱光磊、-夜迷夜迷广东广播电视台音乐之声《天生快活人》节目组广东天生快活人娱乐传媒公司--广州·广东广播电视台-广州·广东广播电视台--色素文化的微博视频-色素文化的微博视频
可爱到爆炸每当遇到阴雨天，就努力做自己的小太阳☀️
今日之花城市民可以名正言顺、堂堂正正地“丢那星”啦，哈哈哈哈
证明一下我今天姨妈期第一天有穿裤子袜子但是依旧没有缓解痛经
--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话江夏北一路二巷两房一厅（）押二付一房间一大一小，有个小阳台，二楼两台空调，热水器离江夏地铁口分钟，走路由于个人原因，需要转租，月底可入住没有任何中介费本人是租客--广州·江夏新天地-广州·江夏新天地​​​​
是我的
光那边会是救赎么二次元逆光拍照分享照片
一起做没有做过的事情就很快乐！！
星期五总是让人愉悦的。多喝不醉
找又靓又合你心水的房找我广州毕业生租房超话广州天河租房超话广州租房
比起日出，我更喜欢日落。为什么？收工
热爱从不降温
只要你喜欢，珠村黄村翻过来也能给你找到一个合适的房子给你租广州毕业生租房超话广州天河租房超话广州租房
冰墩墩最可爱，冰墩墩的一切都是对的，冰墩墩最强冰墩墩最高ଘ(੭ˊᵕˋ)੭*ੈ✩‧₊˚
浅浅的分享一下最近吧～
自從認識你，我在變肥的路上就越走越遠一發不可收拾了，小源以前叫小源但是我覺得是圓
在流行趋势如风驰电掣般更迭的今天，花被作为设计元素时刻走在时尚潮流的最前端。它所表现的多样性和灵活性充分展现了花的无限魅力，对服装设计具有重要的推动力。服装设计
买？
今日贴纸打卡就这一刻摘星后的广州，摘星后的嘉禾望岗地铁站，又再恢复了生命力，喜欢你热热闹闹，人流穿梭不停的样子，这就是广州速度，这就是活力四射的广州
广州终于摘星了，连续做了天核酸。厨艺越来越好（今天做的鸡腿肉拌面真不错）但是为什么我这里还没解封！在家干活也是很不错的。
恋空
日落尤其温暖人间皆是浪漫
浅吃
最难熬的一大段日子也许若干年过去了之后再回想是特别又深刻的存在这两年对我来说太难熬了这样的日子可能还有两三年等捱过去了一定感谢自己仅感谢自己皆是可同甘之人无人与你共情悲苦
它叫：畅游维多利，其实就是西柚++气泡水+咖啡浓液
做梦突然梦见祖彦和涂婷结婚了，祖彦是的医生，出国进修过，涂婷啥也不会，在家靠着祖彦的关系做了急诊还是门诊的小护士。我什么都没有，除了在广州被操的万事亨通之外。唐芊不怀好意的告诉我他们结婚的消息，我去他们结婚的场子观礼之后就去涂婷那边帮忙和了一上午的药膏（她也没别的活儿）。大概是太想结婚了，太想有人陪了，太需要安全了，所以想起了初恋，想起了第一个也是唯一一个暴我的人。醒来之后还能记得起来的东西太少了，所以记下来。--广州·省中医院大学城医院-广州·省中医院大学城医院
其实一开始就是同路人
南香山走走
图形好像娘亲~
吃饭后续今日蛋白质补充到位增城美食分享干饭人
收到切宝的包裹啦，人间自有真情在，顺便买了麦当当庆祝，以后在附二上班咯
⛽️
下早班的感觉就是爽歪歪
与智慧并行，快乐的一周，周末快乐！
昨晚稍微熬夜看了个电影，今早五点睡的，现在醒的我直接懵逼了，一睁眼天黑了
ᴿᴵᴰᴬʸ没有什么是一顿野餐解决不了的
广州摘星今天是整个广州欢呼的一天，急急脚一早出来忙乎工作，忙了一天真的衣服都湿透了，回程大广州。
广州摘“星”，美好可期！门票元大放“价”即将开抢，去海洋馆轻松一下！广州摘星青蛇小剧场正佳极地海洋世界
美食超话日常超话晚餐我要上同城精选晚餐～蒜蓉粉丝娃娃菜酿豇豆茄汁豆腐广州摘星啦
不能让生活耗尽你的耐心和向往
广东药科大学超话们请问大学城校区现在可以收外卖嘛？具体地址是啥呀，想给朋友送个生日蛋糕！！​​​​
广州摘星熟悉的那味儿又逐渐回来了，真是悲喜参半啊
张敬轩超话去不了红馆看演唱会，去轩公走过的路看看也是不错的，本来想喝点糖水的，他们好像不开门，我敲门没人应，那为什么里面有开灯？
疫情下有空出来透个风
记录打工人勤劳的一周记录打工人周五一下班马上冲回家
在干嘛
新冠相关词汇～新冠用西语怎么说呢？新冠相关的症状和预防措施用西语又该怎么表达呢？一起来积累一下相关的词汇吧～新冠相关词汇（内含视频）
打工狗的一天跑那么远过来吃肥肠
吹一点点海风
落班啦
怎样我可是会发光的！
“有趣的灵魂从来不向平淡的日子妥协”​​​​
网红开来广州了
不能松弛
广州摘星的第一个晚上
中信大楼这个广告不错，值得其他同伴学习借鉴！舌尖防疫战中信短视频内容电商广州中信大厦广告
王一博超话博君一肖超话有哥哥在的地方弟弟总是很调皮，一个敢问一个敢答，最后那句驴不理我笑死我了
雨林萌宝齐祝广州摘星成功！这个周末，来和我们一起玩吧！广州正佳雨林生态植物园广州摘星
久久约一次
广州摘日离家
灵验夫妇洞房这剧我太爱了尤其是更新速度剧情主线某能不能学着点～怎么不上热搜呢
解封第一顿大餐，满足
生活碎片
广州摘星了都那么少人？
挺好吃
不错过春天，也不错过你
发现良渚反山
摘星的晚上
广州约拍超话好想当一阵肆意的风广州约拍超话广州约拍互免超话广州约拍拍照天台日系写真
终于在一天两杯的扶持下完成了五天的充电之旅。下一阶段为期一个月的拔高之旅继续。
摘啦但五一只放三天
衰衰如果人少点就没那么衰了
生活值得-所以频繁记录着
广州摘星了喝杯酒庆祝一下不过分吧
不相搭的两张图，乱如麻
出门放风啦。
真的有点做作
在南沙游艇码头偶遇颈椎病女粉丝。医学科普健康养生
我们的相遇，难道不是你上辈子磕破头求来的嘛愿你遇到的人都是温暖的
可愛的人送的可愛的禮物月亮拌凉菜今日份开心
低调天只想低调钓只
枫的最后一句。
广东药科大学超话​​​​
广钢牛杂小分队打卡食距食距
摘星了嘎嘎嘎出来玩！
广州中医药大学超话请问贵校有没有学习中医的留学生呢？想了解他们的教材，求好心人解答​​​​
终于出来了
闻到夏天的味道了吗
南方医科大学超话
治愈五开心，好多种，体动画片系其中一种
在家画画的日子，其实也挺好
暴走迷城：想跑跑]]。音乐]音乐]“高歌这一曲仿佛似一封信以爱为记借助晚风但愿真友爱在全球来发动能找到是你知己一个一世也认同就在不远处我看见了星空如风里密码码将心声接通两地输送”--广州·保利鱼珠港-广州·保利鱼珠港​​​​
人生无常，大肠包小肠
终于
“去逛操场啦”
周末快乐～～（努力隐藏小肚腩）
补发昨天生日
减肥小知识使用体重指数诊断肥胖。体重指数（）等于体重（公斤）除以身高（米）的平方，大于
打球吗看风景吗记录日常
还是自己做的好吃
在先声的已过完，虽然特别期望回成都，但是今天告别、退各个群的时候还是不免落泪最长的项目开始负责至今有个月了，付出过的辛苦、经历过的挑战都融成了情感这一切真美好，会带着热爱继续向前
还是没忍住，全部追完了又要等等等等更新了，看到这里的时候，眼泪稀里哗啦的掉我眼泪不要钱的多希望能多一点点甜一点的戏份恰似故人归任嘉伦迪丽热巴超话
我需要噶五多，我讲左你做到就得，我话我五想吃饭，想吃烧烤，你马上去买，，我好满意
帕梅拉今天帕梅拉了没帕梅拉如果帕梅拉有段位打卡今天是帕梅拉女孩两个视频练练了一遍就暴汗了！有氧运动跳了
生活我认真得过真不幸福，我们认真把握生活是为得到幸福，幸福是为成就生活
心情日记夜跑医生说了要多游泳慢跑步那就遵医嘱医生说了要补血去寒那就遵医嘱至少今天没有敷衍自己。
--常见中药鉴别太阳]太阳]--微博逐浪学堂第一百零八期名称银杏叶性状鉴别本品多皱折或破碎，完整者呈扇形，长~，宽~。黄绿色或浅棕黄色，上缘呈不规则的波状弯曲，有的中间凹入，深者可达叶长的。具二叉状平行叶脉，细而密，光滑无毛，易纵向撕裂。叶基楔形，叶柄长~。体轻。气微，味微苦。
搬砖打卡第天，收工了嘿，组织好明天的团建希望情商在线
和平精英超话视频星计划和平精英超话微博视频号计划四连枪王，就是干。
滴！居家臀卡
饭后走走
追寻光的方向
周末愉快
论休息放假的快乐
多巴胺宵夜
体验一下雷克萨斯果然，很舒适
做个简单快乐的人，希望身边的人都很好；希望我爱的所有人都平安喜乐，万事顺遂；希望爱我的所有人都越来越好，无忧无虑。不求功成名就，但求无愧于心愿所有人一生都平安幸福健康快乐❤️感谢默默付出、帮助、支持、关心、理解、包容我的所有亲爱你]爱你]靓仔永远爱你们哇]哇]奥利给打]打]--广州超话广州超话]-广州超话（我爱广州，广州爱我）--轻松一刻--广州·长洲岛-广州·长洲岛--小易叔叔的微博视频-小易叔叔的微博视频
我也只是个孩子呀
暴汗，爽！！！
星座超话职场办公室如果你的办公桌背后有靠山，升职就比较快速！
广州疫情摘星啦！今天去黄埔文冲看房，遇到清盘特价，最终拿下复式当
再游海珠唯品同创汇
周五小酌一杯，但是怎么这粉色佳人跟小时候喝的粉色咳水一个味
光映在你脸上就这一刻
感谢凡塔斯这间牛排自助餐厅给我们这些低下阶层人士元就可以吃到这么多美食。
美食和好心情和你还有一只小老虎福气虎]
封校之下，女学生们加入了广场舞大军。我们甚至学会了这段时间最火的舞步
哦豁，终究没逃过，这次是整个盒子丢了，使本不富裕的生活雪上加霜
庆祝摘星（不是
把脑子的东西搬运出来
美蛙鱼头终究是我高攀了，等两个小时都没吃上
希望人生的最开心能够不断刷新。—————出镜：晓欣摄影后期：森明摄于：珠江琶醍广州约拍超话人像写真森明视觉夜拍港风复古风情妆
哆啦梦超话摄影哆啦梦动起来，哆啦梦剪纸
封校生活
哆啦梦超话摄影来个哆啦梦天空剪纸吧
我已经很久没有连续加班天了，而且明天还要加，一直上到放五一…拜加班所赐，这周工作日的天锻炼被迫挪到每天早上，但我是真的想锻炼苦涩]苦涩]最要命的是今天，早上点多醒了之后就睡不着了，因为心心念着今天非常关键的一个分流调整，所以我真的点多就爬起来调分流改订单。看了下睡眠记录，昨晚只睡了个多小时苦涩]苦涩]所以今天下午一度觉得这班加得我很丧，但经历过上一轮“起伏”后我好生让自己冷静下来思考下到底是哪里出了问题，怎么跟之前盘得不一样。总结：等这段风波过去后，再有没有改变的可能性。永远要坚持自己的原则啊：工作不能影响我的生活和健康质量。最近关于工作价值的思考很多，但关于未来工作的规划还是很茫然。不过有进步的是，消化自己负面情绪的能力大大提升了。--广州·广东省轻工业学校-广州·广东省轻工业学校
周五周五，敲锣打鼓
这可恶的双下巴
生活馆香薰控广州摘星
下雨天☔️
热烈庆祝广州摘星啦啦啦好不容易今天出了个门就全身起红疹太难啦
广东蚊子真的有毒
要开心要快乐要发财
不会的都想玩玩儿，结果手直接起泡
广州摘星，天环一聚！
广州摘星
谢谢我身边的好朋友，陪着我，温暖我
锁个门都能弄伤，唉
烦心勿扰
每日一画今天…画的是人和《会飞的咖飞》
微博贴纸认真生活，春风有信，花开有期，所有的美好都在路上春意盈然又一年，所有美好都到来！
今天是美式小甜饼
喜欢的照片
短暂的两周网课美美的要结束了……现在开始默默的祈祷五一可以放我出去看看世界了‍
最近天天和咩咩吵架今天还笑她睡觉流口水她还不给我笑她还打我允悲]允悲]下午陪她玩捉迷藏呀木头人呀听她聊天呀我算是很有耐心的一天了二哈]二哈]想不到我今晚一回去咩咩就哭得稀里哗啦的一直说想姨仔一直问我什么时候找她玩好好笑呀但舍不得她好吧其实我自己也喜欢和她玩--广州·车陂南(地铁站)-广州·车陂南(地铁站)
十三行夏装新款今天穿什么超话时尚穿搭
你是冬日冰冷的山，却又透着夏日的光。日常治愈系
人都傻果然人不能太闲
健身完光速去买了一盒香椿
不负好时光◡̈°⑅ʚηαππυɞ缓存今日份的美食
期待源哥的新歌
摘星出来放风啦！
致努力的自己小白菊]
第一次还没吃完就预约了第二次来吃啥的蔡澜蔡澜港式点心
风景摄影超话每日一拍超话每日一拍摄影手机摄影爱好者超话街拍广州全部解封后，公园人气高涨。
不知道下一次见面，是何年何月了，你我都要平安才好。愿，前程似锦。
同学生日
疫情快结束吧我想去拥抱世界小白菊]
你感叹不完的山的那边还是山
--广州摘星来电请耐心接听！--广州名师生支援流调年月日下午，广州东华职业学院接到通知，希望能招募大学生志愿者支援流调工作。校方第一时间发布动员令，谁知道大家都积极响应，不到十分钟就有超过两千名学生报名。任务繁重，同学们不畏劳苦，彻夜进行流调工作。在这次行动中，学校共组织了三千多名志愿者，完成了九万多通流调电话，为疫情防控工作作出了积极的贡献。-网页链接-网页链接--广东台触电新闻的微博视频-广东台触电新闻的微博视频
防疫的日子里不如一起解锁新的锻炼方式！世界冠军喊你来学习八段锦啦广州中医药大学的微博视频​​​​
或许都怪你～
回家摆烂
很奇妙的一天勇敢牛牛加油]加油]希望后天手术一切顺顺利利的﹎﹎﹎﹎看着同个病房的老人家从我住进来她就一直在各种丧发负能量听得我也开始有点陷入了负能量中此刻她又在丧发负能量实在听着难受出来走廊走走透透气往窗外一看好久没欣赏到如此安静的广州了--广州·南方医院-广州·南方医院
《仲春记事》偷得浮生半日闲预告十三余小豆蔻儿不系舟
乌拉拉～
月日疫情发生至今，经过十余个昼夜的奋战，从今天起广州全域低风险，我们迎来了抗疫的感人时刻——--广州摘星。三元里校区已经恢复线下教学，但我们绝不能因此松懈。大学城和三元里心连心，同心协力、共克时艰，待到校园解封，我们再相见。幸福就是你我之间的约定！今天广州摘星了，你最想做的第一件事是什么呢？欢迎同学们在评论区留言打]打]
摘星今日广州摘星了，终于可以堂食咯……大白今日广州人民在对你说声辛苦啦……美食今日卡路里充值成功，耶耶✌️……
爱护地球日，个个要响应比如低碳出行；比如节约水电；比如垃圾分类；比如～熄灯睡觉祝朋友们晚安好梦‍♀️
没想到我能喝一瓶️纪念一下
看谁在偷懒
上学天天化妆，现在一年没十次
假装热爱生活
儿子一天天的长大，开始有了自我意识，对外界充满好奇，喜欢探索。即使很累人，但是心里很开心，希望他始终保持着这份好奇心，对身边的一切都有兴趣，这样无论他以后做什么事情都有发自内心的主动学习的动力，加油吧，茬崽！萌娃养成记超话
据世界卫生组织的统计，全球有亿抑郁症患者。另外，根据世卫组织、世界银行和哈佛大学的一项联合研究表明：抑郁症在中国已经成为第二大疾病，几乎每个成年人当中就有个抑郁症患者。抑郁症无处不在，或许它就埋伏在我们的日常生活和工作中。一、区分抑郁症和抑郁情绪第一点，用“秒问题提问法”来区分抑郁和抑郁症，对症地去治疗才会有效果。人们在生活中会经历一些糟糕的境遇，比如亲友离世、失业、失恋等等。这会让人在相当长的一段时间内都感到抑郁，但这些抑郁情绪并不会必然演变成抑郁症。需要强调的是，抑郁症和抑郁情绪是全然不同的两个概念。抑郁症和抑郁情绪的表现及区别抑郁症属于医学范围，是一种生理疾病；而抑郁情绪、抑郁状态属于心理学范围，抑郁情绪是普遍存在的，每个人都会偶尔处于抑郁的状态。抑郁情绪和抑郁症的最主要差别表现在：抑郁情绪的主要攻击方向和指向都是外界，但是抑郁症患者的主要攻击方向和指向却是他们自己——抑郁症患者会出现强烈的自我否定和自责的情绪，以及负罪的感觉，觉得不论遇到任何问题，都是自己的错。比如，工作不顺，就指责单位奖励机制太差；看病贵，就埋怨社会的福利不好；钱包被偷，就指责社会的风气不正。这属于抑郁情绪。而强烈的自我否定和自责，导致了对生活丧失信心、行动缓慢、思维混乱，觉得死亡才是唯一解脱。这属于抑郁症。
周末愉快
听说我是由三个部分组成：肉体、呼吸、理智可是我却只剩下了一个理智……
《一路向北》太帅了吧啊啊啊啊好好！！
很喜欢的
最近吃的汉堡生活也是来点本草纲目
很高兴在图书馆认识到了超级美好的女孩子，真的很幸运。很快乐，也很幸福，一一真的好会，太甜了，超用心，很细腻。我随口说的一句话被放在心上了羞嗒嗒]羞嗒嗒]还有小五给我们画的也好可爱，大家都好有仪式感，好爱他们心]心]泪]泪]猛女落泪了在图书馆能认识你们真的是我大学最快乐的时光，还有小黎和，大家都好好求关注]求关注]好喜欢]好喜欢]这段日子真的好珍贵好爱哦]好爱哦]心]心]--情感超话情感超话]-情感超话--广州·广东工程职业技术学院-广州·广东工程职业技术学院
下班风景
座落在广州大道的白云区人民医院，这么多年来第一次灯火通明丶火力全开！可见广州的疫情防控真的是用足弹药。广州城事广州爱上这座城超话
拿个省奖校奖先
运动超话运动打卡运动之后就是很快乐等着五一回家的日子
在撑成大肚婆的情况下，给自己买了一条的裤子看来接下来要靠着它勒紧肚皮少吃点了
欢迎光临️⃣岁
咱们就打了五个小时而已✌️
尊敬的各位宾客：溯·榭映美术馆于月
为广州摘星喝一杯吧
那就见一面吧
华南师范大学超话有没有今年图书馆情报与档案管理专业上岸的，可以认识一下吗​​​​
思考这一份孤独
又是一个人的烧烤…酒无劲，菜无味，流浪的人，孤独的心。
戈登的心里咯噔了一下
十字路口超话小花终于解封了！好多人。跟大神们慢跑，后面他们加速，爆了。十公里失败。运动一下下运动跑步打卡运动就是坚持
等着明天我的芒果酸奶块一边打电话一边走操场真的忘了自己走了多少圈，从开始的小雨到地都干了希望五一可以回家！
终于都被放出来啦。
近期的疲惫
--广州摘星来电请耐心接听！--广州名师生支援流调年月日下午，广州东华职业学院接到通知，希望能招募大学生志愿者支援流调工作。校方第一时间发布动员令，谁知道大家都积极响应，不到十分钟就有超过两千名学生报名。任务繁重，同学们不畏劳苦，彻夜进行流调工作。在这次行动中，学校共组织了三千多名志愿者，完成了九万多通流调电话，为疫情防控工作作出了积极的贡献。-网页链接-网页链接--广东台触电新闻的微博视频-广东台触电新闻的微博视频
--广州摘星来电请耐心接听！--广州名师生支援流调年月日下午，广州东华职业学院接到通知，希望能招募大学生志愿者支援流调工作。校方第一时间发布动员令，谁知道大家都积极响应，不到十分钟就有超过两千名学生报名。任务繁重，同学们不畏劳苦，彻夜进行流调工作。在这次行动中，学校共组织了三千多名志愿者，完成了九万多通流调电话，为疫情防控工作作出了积极的贡献。-网页链接-网页链接--广东台触电新闻的微博视频-广东台触电新闻的微博视频
--广州摘星来电请耐心接听！--广州名师生支援流调年月日下午，广州东华职业学院接到通知，希望能招募大学生志愿者支援流调工作。校方第一时间发布动员令，谁知道大家都积极响应，不到十分钟就有超过两千名学生报名。任务繁重，同学们不畏劳苦，彻夜进行流调工作。在这次行动中，学校共组织了三千多名志愿者，完成了九万多通流调电话，为疫情防控工作作出了积极的贡献。-网页链接-网页链接--广东台触电新闻的微博视频-广东台触电新闻的微博视频
ᵔ◡ᵔ记录生日
总是换着法子虐待自己来满足失缺的情绪
晚安广警星星会不会趁着人间烟火坠落时偷偷去看星野和日落了呢？分享
庆祝一下广州摘星广州摘星
四个干完两锅不过分吧
人对爱和永远应该有幻觉
“我心里面有一些东西在那天永远地沉没了，我再也没有更深地感受过失去的重量，因为我不再觉得有什么是不可失去的。”
旁听了一晚上
今日份跑完步买了束花送给自己
番禺找个充电太难了
屁大点事分享者
卡路里充值成功感谢奇妙际遇，并肩而立一起成为更好的人​记录享受快乐时光的一些证据
什么时候能有竖版六宫格
在看…
来自网友投稿护士犯件！
猫当一只猫咪可爱的时候，另一只猫咪就会不可爱
摘第一天就要快乐
广州约拍超话广州摄影棚广州写真广州影棚古风棚的新道具——古琴一个快来个会弹琴的仙子呀
约定保持快乐有被的社牛症震惊到
今日生日哦浅过一下
某年某月的某一天，我不开心了
生活是个动词
我的月因为隔离被按下了快进键⏭️，而这个月我好像经历了什么，又好像没有…
现在的生活已经很开心啦
下课了。
广州中医药大学超话网盘真的是大宝藏保存了好多书有需要的友友可以联系平板做笔记真的太方便咯​​​​
和春天约会就这一刻萌娃养成记
刚进手术室医生问我全麻还是半麻我：“微辣”
看鬼片的时候·乱七八糟拼的·日常《握不住的他》“爱情不止玫瑰花还有不安的惩罚”
好久不见，非常想念。在恢复堂食的第一天，当你看到我出现，危险！危险！危险…
--广州中医药大学超话广州中医药大学超话]-广州中医药大学超话--考研调剂超话广州中医药大学超话]-考研调剂超话-广州中医药大学广州中医药大学今天广中医护理复试的冤种，调剂生就这么不被重视吗，没有回复，蜉蝣难以撼动大地，就这么结束，一个老师组织的面试，没有群交流，没有提前设备调试，我至今无法理解腾讯会议的双机位如何使用，可能学校把所有的权利都交给了附属医院吧，回头只要跟学校说学生自己不参加复试，而学生就好好背一口大锅
就这一刻终于等来复课通知啦坐等通知明天做核酸的时间和地点……啊，去学校了，都不用操心天天早上吃啥了，直接送学校就可以了……我都感觉在家过了一个小寒假的感觉……复课了，应该又可以渐渐回到“母慈子孝”的日子吧
这周封校的日子怎么说，比健康打卡还准时
记得把普通的日子也要过的浪漫一些小红花]
失算了
终于解封了
放学后一起去打球吧
️分钟，。现在游室外还是有点凉。。。
在意才会去解释
冒个泡冷了几天，下雨☔️好几天，今天天气回暖了，有阳光走走
新的一岁新的快乐
"--广州装修扇灰打磨的现场估计你不敢进去…富力东山新天地这边已经是扇灰完毕，现打磨阶段了。用的是马贝腻子，说实话那可不是一般的硬泪]泪]（已经干了几天才打磨），师傅已经哭湿了几个口罩。先是大面积的机器打磨，小面积及边角就只能是手动打磨了。这尘土飞扬的环境估计也就我们工地人才会毫无畏惧吧笑]笑]，要不是肩上的一责任谁又不想光鲜亮丽的赚那碎银几两。哪有什么岁月静好,不过是有人替你负重前行…辛苦了师傅们作揖]作揖]作揖]作揖]作揖]作揖]--黄工来装修--匠队长--广州二手房翻新--广州·富力·东山新天地广州·富力·东山新天地地点]-广州·富力·东山新天地--广州·富力・东山新天地-广州·富力・东山新天地"
广州疫情解封啦解封啦自由的味道哈哈哈！我爱广州❤️
释怀太难了我快要烂在回忆里了小舒の心碎日常
又到周末咯！！！
一岁一礼，一寸一厘的欢喜不一样的岁❤️封村第十四天做了四次队长三次队尾再不解封姐真的要疯了
解封了解封了家人们相信广州速度！！！在广州真的太幸福了七天解封耶
靓仔又去我妈哪里告我状，说我欺负他，展示他的伤口
唉，太烦了，对于这样的事情真的是，唉。一言难尽，最痛之事不过亲人离去也。所有人都会有这样一天，真的要学会珍惜
广州地铁超话广州不为人知的地铁四号线和七号线。八桂长焦
小龙虾配啤酒啤酒]，天长又地久
说点啥好呢来看看姐流的汗吧
你要的眉型，这里都有。学技术，工作稳定。广州超话
我真的好爱我的朋友臭敏敏啊满足我所有的愿望例如小龙虾从
这是我小号专门放作品的谢谢关注亲(●✿∀✿●)
--青年医美进阶计划没有美丽来的理所当然，都是我们用精益求精和耐心细致雕刻出来的。所以手术也是一种重体力活和体力活，每次做完都有种腰背秀逗，心力憔悴的感觉笑]笑]让更多的朋友安心成功的变美，请大家给卢医生打--无痕双眼皮--双眼皮修复--内眼角修复--卢医生彩虹双眼皮--广州·暨南大学附属第一医院-广州·暨南大学附属第一医院
宝宝新会柑我们
广州控制不住的开心
快乐……啪…没了……………………
居家隔离也不要忘记好好吃饭分享今日一天居家隔离
如大梦初醒，似幡然醒悟
电视剧丁了了和江博士来看小朋友，却看到这一幕，瞬间心疼起他来鸡娃教育更熬孩子还是家长
为了火锅我准备冲成都了
第一篇衣服分享就送给楠哥吧，就是不知道楠哥能不能猜出来这是哪件外套如此不走心的买家秀看看还有谁楠哥是大王
'​​​
在正确的年纪做该做的事情，目标坚定且持续。
电视剧廉主播两人都兴奋极了，恋爱终于降临，我也能吃到优质的狗粮了为什么刘畊宏突然爆火
有心摘花花不开
今晚楼上甜妹和两只小可爱来访，社牛喵真的好治愈啊，一下就过来蹭了。慵懒的哥哥看着武功高强丹丹弟弟轻松飞到柜顶上，满脸的不可思议
广州又要有一所新大学了老师姐快毕业了可以叫我一声姐姐嘛
也许一辈子再也不联系，却会记一辈子；也许不再有心动，却仍然有心痛。留下一个永不更改的位置，看着，念着；守候一个遥远却清晰的名字，记着，存着。不是不想，只是不再打扰；不是不爱，只是不再期待。舍不得的不是名字，而是人；忘不了的不是曾经，而是感情。原来缘分最痛的结局，就是人走了，感情还在；时间变了，心没变！这就是所谓的情深缘浅！--广州·保利国际广场-广州·保利国际广场
广州中医药大学超话无语无语无语无语生活区篮球场现在差不多点了都有人在大声喧哗还让不让人睡觉了一群人围在那说说笑笑也不看几点了你在这神昏谵语呢​​​​
等待好消息新市
附带两张会动的
有一天妈妈和我说儿子☺️你很喜欢穿军装哦可爱]可爱]我说是的，妈妈那我以后尽量不穿军装偷笑]偷笑]妈妈说为什么嘻嘻]嘻嘻]我说听妈妈的话☺️群众的眼睛是雪亮的]]做人做事要脱离低级趣味，但不能脱离群众]]肯定是有人夸我穿军装太好看，想看我不穿军装难堪一回汗]汗]好吧酷]酷]就这样疑问]疑问]吃瓜群众吃瓜]吃瓜]--广州超话广州超话]-广州超话--轻松一刻--广州·长洲岛-广州·长洲岛--小易叔叔的微博视频-小易叔叔的微博视频
搞笑女迷惑行为大赏
不知道两点一线是否已经作废，被迫到微博来庆生，过阴历生日的好处在于，只有在乎你的人才会记得，不便之处也是这个……还是要对这位小姐姐说一声生日快乐哦，明年见～
今晚过去蓓宿舍玩狼人杀然后短暂的给蓓过一下生日然后在我被投出去的时候我就在那涂指甲油看了一下是撕拉式的(呵我就知道我顶不住我手贱不到一个小时十指全被我撕完了)算了明天再过去美美地涂一遍吧
夕阳总会落在你身上你也会快乐一场广州超话
和-乐仔乐仔一起健康减重倒计时天今日体重正常浮动！饮食规律✓中午继续吃了荞麦卷饼，晚上又做了烤鸡腿，撒了辣椒孜然，味道杠杠的坚持健身❌今天又又又又没健身，健身房号恢复营业学习看书✓今天参加了神外基地规培面试，有个岁小姐姐好厉害！没对象学硕毕业准备规培。规培结束还要继续考博！肤✓（早晚清洁补水防晒）--和乐仔一起减肥明天就是第三十天！加油！--广州·陈家祠广场-广州·陈家祠广场
真是麻雀吃了草莓
《幸運女孩——大吉》遇見個日，我地好相似啊！不再困擾，都眷顧我
“我想要天上的月亮”自拍家
鹅掌坦解封了吗，我接受不了​​​鹅掌坦牌坊广州·鹅掌坦地点]
不管处于什么状态生活目的是健康快乐
有点好吃有点好笑
我在想你的时候你有没有也想我呀
美甲争取每天一更都是自家作品盗图必究!!!
希望世界上所有的小孩不再生病受伤，能生活在自己爱的爸爸妈妈身边，慢慢长大。
天天开心
单身狗的夜只能跟吃的为伴
你你你你要跳舞吗
没有日常的日常
要么出众要么出局
糟糕，又头痛了～真的是要多锻炼才行了，身体逐渐虚弱！我可是个女汉子，不要做个柔弱女子，要健健康康快快乐乐平平安安顺顺利利开开心心
",《午夜阳光》虽然结局有点刀但也许也算是完美的吧～"
广州市白云区新市棠涌终于解封了！好好庆祝一下吧！广州疫情战胜疫情致敬疫情前线医护人员
北辰青年行动超话和一起快乐做志愿咯
广州解封了，我和我的祖国！多谢钟坐镇越秀山！广州能赢！广州疫情芥末花君的微博视频
一世流流长，总系会选择错几步。
打卡成功！龍家昇超话龍家昇优衣库
--广州疫情--解封了，又没有完全解封管控的第天，凌晨醒来听到楼下围起了水马，马上爬上楼顶看，慌了，崩溃大哭，不想被封住。第天，等了很多天，等来楼下的水马重新注水，凌晨，新市解封了，我在的边缘。楼下开始恢复车来车往，而我又拥有了一个不眠之夜，以及更长的假期。--广州·新市-广州·新市
是谁没睡觉？是我
夏天了囤喝的冰箱里冰箱里面有什么冰箱超话
马上两星期了，除了做核酸、基本没下过楼，还不“解封”就是“姐疯”了
我在感受你吹过的晚风，我真的好想你
广州速度，广州，广州解封啦，感谢
世间那么多条条框框，就是告诉你，不用格格都入。
十块钱一顶的帽子一个蓝色没收好被阿姨买走了难受香菇接受现实
记录今天春游出车被拉着走
这段时间，如鄙人不能及时回复您的消息，在这说声抱歉，请您原谅！刚刚凌晨听到周围一片喧哗，原来是解封了，由管控区降为防范区，感觉这段时间的战斗一切都值了！广州疫情广州摘星
老何等我下播，我俩叒去小酌聊天了
记录思考
路过青春。
一些疯狂
伸手要来的安全感，毫无意义，被提醒后的细节，分文不值，我的靠山是我自己，我的坏情绪都是自己消化的，你懒得哄，我更懒得闹，就这样吧！
手表欧米茄超话斯沃琪
被封了两星期，天天做核酸明天终于解封了悲伤]悲伤]吃了两个星期泡面️蛮累的。生物钟乱了天天早上睡觉，晚上玩手机，啊西星期一要上班啦想死我的小宝贝们了，希望星期一来了不要太皮要不然我这生物钟没回来有点遭不住最近吾了一个道理：人刚开始的时候都蛮好懂️都懂--广州·和畅广场-广州·和畅广场
周边都解封了，就剩下你了
今天也要加油哇
吃了“清淡的”肯德基牛肉粉。
周五小雨昨晚做了核酸，周一小朋友终于可以上学了
依然是焦虑不安！还是未有突破性进展！压力大！
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园种的板蓝根。我的乡村生活
成功人生的第一个标准是你一定要控制它，一定要控制你自己，把时间投入哪，精力就投入哪。戴维·艾伦
郭麒麟男团京剧版国色天香昨晚科普一下
这个夏天一起去游乐园吧
广东警官学院超话广东警官学院超话你好春天​​​​
分享一家在增城很火要自己担凳去才有地方坐下单请自觉排队的户外饮野店小黄车车模
这湿度，今天休息的人还是别洗晒了，洗了也是白洗，衣服凉着反而可能还会越来越湿！
何去何从
书香传承，笃信前行。
如果一个人抱着完美主义去做事的话，要么他永远都开始不了，要么他一开始就会停止，因为他永远都做不到自己想要的完美。杰克·纳普约翰·泽拉茨基
君子之道，造端于夫，妇和，而后家道成。现在庭之间，不是管，就是管，或是互相管，互相打，地的庭，哪能享庭幸福呢？咱不能成圣成贤成，当个君子总可以吧？难道咱想当小人吗？既然当君子，君子当自强不息，就不要去依赖任何人，也不要相互管辖，就是化地的庭为堂的庭。人所以名为人，因为有人，人所以名为人，因为有人，如果人无人，则为鳏夫；人无人，则为寡，那就不叫人人了。所以，人要明白人的道，人要明白人的道，双方各尽其道，这才叫夫好合，如鼓瑟琴，自然能造成和乐家庭，堂家庭。--广州真人真唱--王建君百货户外歌舞--余荫山房修心家庭教育--广州·余荫山房-广州·余荫山房--广州妙君的微博视频-广州妙君的微博视频
一个全省知名的三甲大医院，语音叫号时把“覃”字念成“”！
咖啡]育儿小知识分享☀️好妈妈必须要知道的一些事经常性便秘的孩子、尽量不要吃火龙果、香蕉、西瓜这些寒凉水果来通便（还有酸奶）。因为这种症状根源在脾虚、气虚、津液不足，吃寒凉水果多了再次伤了脾胃，这样只会加重便秘‼️一般这样吃开始有效果，后面就没效果，并且便秘更严重。--广州·广东省心血管病医院-广州·广东省心血管病医院
老友
今天有个伴儿，终于可以影响到你了！
近排一直被问点解唔跟刘畊宏跳毽子操人哋有两千万粉丝星期二到四晚晚几百万人在线跟跳‍♀️而你每日早上跟跳嘅只有几万粉丝真系差天栋地少得可怜呵呵一直以嚟我都系按自己滴节奏安排时间从不人云亦云依家我早上跳完操晚上可以边行跑步机边睇电视娱乐运动两不误我嘅理念唔系运动一定要搵自己合适能够持之以恒能坚持落去滴才是硬道理✊今日星期六刘畊宏操课啱啱好系早上开始呢个可以感以后逢星期六早上九点开始就齐齐同本草纲目几百万粉丝一齐舞✌️瓦格你讲~早安！--广州·南国奥园-广州·南国奥园
现在的女孩子就像鸡蛋一样！别看她表面白白的，其实内心很黄
实时的广州天空～
麦芽脆脆好沾~~()~~
跑步超话跑步悦跑圈跑步超话
嗯，关了天，终于解封了
万能的朋友们，有没有人可以解答一下，为什么没有业主把自己的房子做骨灰寄存？
庆祝广州昨天丢那星⭐️，恢复了堂食的咖啡店吃个早餐（虽然在天河一直可以堂食）。广州对本月发生的这波疫情应对措施和效率还是很赞的。以小区连续测了十几天核酸体验，街道和志愿者组织得井井有序，不会排太长时间。​​​
月末是回家的讯
阳光宅男哈哈哈
美好的一天、从接班一个小时接打五个电话致值班机立刻需要充电开始
早啊，广州…
除了提升自我，没有其他捷径。
从相遇的那刻开始，我们的离别就开始倒计时。所以快乐吧，享受在一起的每一秒！
地下铁
疯掉了
今天换新的屏障，旧的让兔子玩一下。
做完核酸，去把第三针打了！一早干完两件事！
恢复一下晨跑庆祝广州摘星⭐
打疫苗地点还是陆陆续续有人去打，最近大多是老年人！
发现一家神仙店铺，这些手工真的绝了手工羊毛毡
完美复出​​穿裆
隔离快结束了买了一堆东西居然没吃完(酒店洗手间的灯光效果真好)
在乎你的人才会顾及你的情绪，爱你的人才会与你共悲喜。总有人嫌你不够好，也有人觉得你哪儿都好。——杨绛​文学情感语录
看了个展
粉色娇嫩，你管我几岁我管他喜欢什么，爱喜欢什么喜欢什么
开学做核酸
晨跑打卡
广州摘星了陪伴是最长情的告白微博贴纸
今天第二餐了，开始搬砖！
摘啦希望工作生活尽快恢复正常！
欲成大树，莫与草争。将军有剑，不斩草蝇。遇烂人及时止损，遇烂事及时抽身。格局小的人喜欢诋毁和嫉妒，因为我不好，我也不想让你好，格局大的人，都懂得一个道理：强者互帮，弱者互撕。人性最大的愚蠢，就是相互为难。人生匆匆，自渡是一种能力，而渡人就是一种格局。
广州医科大学超话药学资料需要收集哪些呀？我看买资料的好多，但是我不清楚该要哪些？太多了​​​​
小明的流水账你食咗饭未？
广州交警车直接停上公交站。
昨天一进门，小哥哥对我说：今天没有西柚笑]笑]笑]笑]笑]笑]仿若我脸上写着西柚两个大字（没西柚就调不到我要喝的酒），结果还是从美团买西柚回来，虽然让我等了一会，但过程服务还是很贴心，说明老客的重要性。然后一整晚都不缺西柚了，说明了解了我要喝三杯同款的需求；然后到夜里点，小哥哥说：你从来没有呆到今天这么晚哦（顾客标签被打的死死的）--咸狗--广州·星汇·云锦-广州·星汇·云锦
放监了
我要上同城精选摘星✨
昨夜不用写推文弄视频拍照片，当个搞笑女
自己煮的烧鸭濑粉正
体检好多人，好饿啊啊啊啊啊啊
天下为公！天下为公，选贤与能，讲信修睦。故人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，矜、寡、孤、独、废疾者皆有所养，男有分，女有归。货恶其弃于地也，不必藏于己；力恶其不出于身也，不必为己。是故谋闭而不兴，盗窃乱贼而不作，故外户而不闭，是谓大同。--广州·中山纪念堂-广州·中山纪念堂
上周跑完越野大腿酸得不行跪了]跪了]停了一周没跑（偷懒的嫌疑）今早例牌二沙有氧第二圈开始感觉大腿发不上力跑完还是觉得髂胫束不太舒服买包冰块敷敷该练练核心肌力了允悲]允悲]心心念的背心终于拿到以及在记门口可爱的小柴犬]]------跑野超话-跑野超话--跑野大爆炸--超话-超话--慢跑就是休息超话-慢跑就是休息超话--广州·二沙岛-广州·二沙岛
广州沙面｜元体验欧式复古风情，假装在国外天气好的时候真的很容易出片，有很多人在这里拍艺术照，婚纱照，这可能是广州最合适街拍的地方，浓浓的人文气息。地址广州荔湾区沙面南街号交通号线黄沙站出口，号线文化公园出口，步行分钟️自驾导航沙面公园，岛上有立体停车场门票：免费拍照时间最好挑工作日，周末游客太多啦！！--广州旅游攻略--沙面--广州·沙面岛-广州·沙面岛
官方都发布低风险了，然而小区还没说什么时候解封。真晦气
现在连外卖肠粉的酱油都装了
美丽的同时不要忘记自身魅力
周末没事可以约朋友出来看看楼盘，涨涨见识。买不买没有关系，只要出来看就有元看盘奖励，前五十名送完为止
有些人对时间的流逝，感到遗憾；有些人则深陷其中，永远也逃不出来
新会陈皮邂逅勐海普洱碰撞不一样的惊喜味蕾
为了圆心明天能投送今日返校排队全家捅
久别重逢的篮球场篮球红人养成计划（这两年因为小区翻新篮球场被用于停车）
当你把门关上的时候，其实你是向别人宣告，你现在不方便被打扰，你也是给你自己发出一个信号，你现在需要集中注意力做你的事了。杰克·纳普约翰·泽拉茨基
俄罗斯乌克兰未来战争武器装备
果肉还是可以
坚持坚持再坚持
只能说毫无训练痕迹一周五练周末健身
平凡的人总想富裕，富裕的人总想平凡人的欲望总是不能满足的自拍封校辣妹健身
吃多了在办公室运动的小杨
微博贴纸今日贴纸打卡早晨！好耐无饮早茶了，广州开堂食参加消费
!
广州疫情丢那星后，家长们乐疯了今天把喉咙一捅，后天就把神兽丢回去！不论家长还是老师，在孩子面前一定要掩盖乐疯的情绪，虽然掩盖不住……
听我说！谁是最可爱的人！
找准这点，自己在家轻松修出完美眉型趁周末快学习练练吧日常化妆教程眉毛
回到广州啦久违久违
～今天去献血啦啦啦早餐吃了好饱好饱咱就是说不能浪费自己的体重️️（血篮子上边最厚那包是我的哈哈哈哈哈～）这次居然是送伞，哎买早了一步，亏了亏了​​​
累屎了
｜复古一字肩碎花长袖衬衫无碎花不夏天大码女孩福音可甜可盐夏日碎花一字领充满了阳光和鲜花的气息·这款是有着印花面料设计的花色很特别，将复古风和现代风融合宽大的泡泡袖超级遮拜拜肉，显瘦一绝不限身形，包容性强上到
​杨绛在《我们仨》中有段话是这么说的：每个人都有被生活压得喘不过起的时候，也就是我们通常所说的低谷。或许是考试失利，或许是职业危机，亦或许身体被病痛折磨等等。有时候想想生活真的太难了，不如干脆躺平或者放弃好了。但转念一想，无论怎样我们都逃不掉。那么与其消极抵抗，不如积极面对，很多事情真的熬一熬就过来了。生活能渡的，永远是自渡的人。​身处低谷的时候，往往就是变好的开始，只要你愿意往前走，怎么走都是往上，来日方长。​所谓的低谷，不过是在为崛起暗暗蓄力。--广州·广州世界贸易中心大厦-广州·广州世界贸易中心大厦
我要上同城精选放监的感觉真好，激动了一晚上，昨晚半夜还起来看看附近的地方到底出口解开了没有，今天早上过来看水马已经拉走了，这个远景路区域就只有又一居还是水马封住的。今天加菜庆贺一下。下面是封前的晚上
偶见阳光还带雨不凉不热踏青去…
核酸测好，周一复课
核酸打卡
今天在市场里玩耍的小朋友们情绪都不高，为啥呢？因为今天都要去做核酸，然后下周一全部都要回笼了，所以大家都还没玩够！
看了你一眼并表示不想说话
朋友圈不够发的发来微博
这么大个地铁站连电梯都没有，真是奇怪得很啊。而且才是新建没多久的。广州地铁
广州租房超话广州租房超话广州租房广州毕业生租房超话广州市租房超话号线南村万博的房子来啦，租金-
原原
萌宠我多多猪也会轻功了
自律自制从控制体重开始，
奔驰的宝马
今天是一年一度的世界读书日，昨天来过广州图书馆，知道在负一层有一个捐书活动。九点零一分到图书馆面前，想起广州已经摘星，不到中高风险地区是不要小时的核酸，现场来了一个预约入馆，再扫一下健康码，人好多，好多位置都有人坐了。找好位置，的密码没记住又重新设置一个嘻嘻]嘻嘻]，连着往连着南北两馆的桥走过去，发现这里好多电脑，有一个西班牙学习的指示牌，知道这里是多媒体学习区，在门口还有一个录制室。找到楼梯想从六楼走到负一楼去看看，一进去走一层左右信号越来越不行，最后只能开启我的流量。走到到一层就就没有往下走的楼梯，这里是古典阅览室，有一些仿古的物件，对面是多功能的阅览室，有沙发，电脑等，在古典阅览室和现代多功能阅览室中间还有一块石头，上面刻有对广州图书馆的介绍，看起来挺有意思不会是致敬曹雪芹的《石头记》吧微笑]微笑]，走到我进来时的西门前面一点有电梯和石阶楼梯通往负一层，电梯是双电梯的，只要站在上面拿着手机不到一分钟就可以到，可我还是选择走楼梯。首先看到的是一个画展的入口，广州图书馆和普拉多合作的一个画展。往右走就是今天的主题了，前面是和地铁下车后到达的入口，人已经开始陆续到馆。听到有人在用流利的粤语在介绍，原来是广东电视台主持人在播报，看到现场直播的过程，我一直举着手机，有点抖，听她们在采访的过程就听懂了几个单词，喜欢读书，一周过来几次，其他时间我都是看着她们在傻笑，主持人还挺亲切的。来到馆外面，听到有鼓乐，用粤语朗诵诗歌，穿古人的衣服，我也不知道是什么朝代的衣服，据我不是很专业的朝代服饰考究，想说唐朝的。因为刚听她朗诵完李白的诗，又来了一首孟浩然的春晓，后面的花落知多少，我听懂了，掌声响起。--广州·广州图书馆(新馆)-广州·广州图书馆(新馆)
婚礼布置梦中的婚礼亲密的爱人一切都那么的美好芝柏婚礼案例婚享婚礼布置婚礼策划芝柏婚礼婚享​​​
日子健康就好
一组快过期的库存
荀子学厨教娃煮面
黄埔涌金运桥到底要改造升级成啥样子，一时半会真是看不明白为什么越普通越要自信
最爱果茶啦
疫情的雾霾渐渐褪去，这个五一假期应该会自由行。广州疫情
很喜欢
在找更好的自己
得多有钱的人才能住在这十几万每平的地皮上？
感谢天鹿湖！这个只有我懂！谢谢！
摘星第一天勇敢往前
回忆了这年的点点滴滴，感触非常深❤️老婆生日周年纪念日快乐愿你遇到的人都是温暖的
魔幻般的一条街
從前從前​這裡一片都是拍拖聖地​很久以後的今天​這裡一片成了遛娃天地​​——光陰•輪迴
白云永泰采光超好一房一厅，家具齐全，拎包入住，步行地铁站分钟广州租房广州白云区永泰租房
手术前告知顺利一个小时，然而
我在暗中观察
日常打理甚是艰难
想着做核酸很快吧，哦嚯嚯一次就被逮了吧‍♂️靠边站着摆了一个剪刀手的姿势然后交警来个独立写真，然后撒娇卖萌来了个溜之大吉
出来吃个午饭偶遇了一场大雨
花可以自己买
唱着「幸福之歌」所有感觉翻晒黎！·
广东好设计————————é依妙黄玫瑰
嘿嘿嘿蹲大牢咯！！封饱来广东药科大学超话
吃午饭啦
不要否定自己
清心～～～
终于解封啦！！！十天，十天，十天在家关了十天晚上我要出去海吃一顿才行
广东药科大学超话不懂就问广东药科大学是研制出什么治疗新冠的药物需要把学生封在校内做实验吗？广东药科大学校内制药治疗新馆​​​​
微胖女生穿搭海边拍照是日一碌海边拍照风大，防晒大帽檐帽子必备，浅色衣服海边拍特出片。防晒衣半卷就显得手臂小了。不过这边的食肆真的不予置评。吃了一顿中式的泰餐（还是泰式的中餐？）
全民好书推荐
广州街头的涂鸦～*
难得闲暇，感受海风吹拂，体验亲自垂钓的乐趣，用力爱生活
广东好设计————————体感
打得有点晚了
实名点赞白云实验幼儿园，大多数神兽采核酸都很配合伙食也不错
在家找到一本小学的新华字典，
疫情沉睡摘星啦，万达吃饭又排队啦
爱上早茶
星巴克冷萃冰咖啡夏日炎炎中的一抹清爽
越山向海·益起跑跑步与公益同行，脚下的每一公里，都是践行公益路上的不平凡。今天的二沙岛，到处都在放本草纲目还是早上更适合跑步～～
第
万资金，每天使用成本不到元你绝对想不到，现在去银行借万，每天的使用成本不到元。其实这就是某商业银行的房产抵押经营贷，只要你有套房产，有营业执照，本身就符合申请条件。而且这笔资金，允许你使用到年时间，期间每个月只需要还利息，到期后再归还本金。即使你现在没有资金需求，也可以去申请，因为他能选择随借随还，这笔钱放在账上，不用，就不会产生利息。如果你现在的贷款利率比这个高，是可以考利转贷的。--广州·工业大道沿线-广州·工业大道沿线
广州疫情今天热闹非凡，人山人海了，广州的烟火气又回来了，感谢摘星人！
薛之谦超话
｜日常（最近真的很爱粉色啊！）
大家好我是美女
解封不解防！
总在秃头发长头发过程中，离不开帽子。长出来的头发朝着天空
早上在龙归的河边随便拍的…
当代大学生的封校生活
《最后的访谈》系列自传语种：英语（）装帧平装出版社：
准备出门时候姐姐回来了，和说了会儿话。
超话+广州跑者日常
在虎门大桥上看到的，好像有地方着火了
❤️₂ₒ₂₂ღ₄․₂₃☼﹊﹊﹊﹊﹊❥꒪ั--世界讀書日開卷有益--《顏氏家訓·勉學》有言：積聚萬貫家財，抵不上讀書有益蘇軾說：“腹有詩書氣自華”曾國藩講：“人之氣質，由於天生，本難改變，惟讀書則可以變其氣質”所以，無論多大，都要熱愛童話、英雄和魔法，相信書裏都會有。有些日子不曾靜下心來閱讀了，感覺自己變得粗俗且文思枯竭，寫出來的東西再也經不起敲打。趁著眼睛還明亮，定要重執書本，多閱讀，去一去滿身的戾氣，讓心也亮堂起來。所有讀過的文字，​都是時間留下的情書--广州·广州天河体育中心-广州·广州天河体育中心
春和花野，枯燥交响也有浪漫定义
翻开一本书的第
快乐周末
我可以出门了！革命成功✌✌辛苦各位医护以及工作人员解封后最想去的地方就是健身房可惜还没开
隔离生活结束了
值班·与更配哦平安平安
天地有正气，杂然赋流形。
出租车司机-马丁·斯科塞斯？
今天的天气很热了，和去年应该差不多了。
差不多一个月的时间，能出校门外是如此的美好，
广州——越王墓
我的美食日记美食记录二十岁全款实现欧包自由是一种什么体验
打卡美丽的广州海珠湿地公园，一定要和心动的她一起来
这里的也没有了，不过这棵树似乎是树诶，因为看到了小小的已经长出来了。
小螃蟹
~~以前见过这里的吗？没有见到过，今天第一次知道这是一棵树！！看到一些宝宝，好可爱的小果实。
你若安好，便是晴天！萌娃养成记超话
先平安吧，其余都是锦上添花
无聊到拔眼睫毛
疫情以来第一次做这么慢的核酸前面就不到人等了分钟大太阳底下孕妇老人幼儿全部站着等校领导规划不合理，队伍混乱
周末喝茶很舒服
暴汗到低血糖头晕大白兔救了我…
推荐黑松露烧麦、鲜虾饺、蜜汁凤爪，其他的那个沙其玛纯纯智商税，跟商店两块钱的没差
林墨出道一周年快乐一周年屏打卡·一
小白鱼报道自由潜
世界读书日。
周末登山‍♂️
~~，在这里来回的踱步，但是一直在自言自语，因为想到了去年的今天时的情景，同时脑子里也出现一些自己给自己出的题，试着表述一下。
但是~~，不论想着什么，只要在这里，脑袋里的背景永远都是初见那时的情景。✨✨
|法式泡泡袖后背蝴蝶结碎花连衣裙少女心爆棚的蝴蝶结泡泡裙这条神仙裙子我真的太太太太太太心动了！！我宣布碎花裙和夏天锁死了！嫩绿色的小碎花连衣裙真的超级显白～泡泡袖和蓬蓬的下摆也巨减龄关键是遮肉效果满分～肉肉的小可爱也可以尝试一下穿上它真的超级加分哦还有我最爱的背后的蝴蝶结实在是太可爱太可爱太可爱了土拨鼠尖叫‼️天气好太适合拍照啦～～是我喜欢的样子没错了忍不住一直自拍--今天穿什么--小个子女生穿搭超话今天穿什么-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话今天穿什么-法式复古风穿搭超话--穿搭--时尚穿搭--连衣裙--蝴蝶结--广州·天娱广场-广州·天娱广场
冯冯冯的吃货日记✨广州美食来回回来来回咖啡广州美食超话
才几个月没来，热门到不订位就吃不上了
拍好看的照片只是为了自己开心并没有当成谋爱的手段
长大吧在夏天结束之前一闪一闪亮星星
上海超话到底是天灾还是人祸？值得深思。抗疫不是做生意，不是谋利的机会，是真的需要为人民踏踏实实的服务。如果不斩断背后的利益链条，就很难归于平静。
敖日其楞接受薇薇专访超话敖日其楞周日就看你的了
图我是认真的今日妆容照片
啊啊啊啊博学楼的猫咪乐园真的太快乐了我爱小橘
新包装比较好看，但是生椰最好喝
一眼就爱上经典的黑色套装配以公主袖设计，流露优雅气质；配以修身的黑色半身裙显瘦勾勒出迷人的腰线动静皆修饰率性美感今天穿什么小个子女生穿搭超话法式复古风穿搭超话穿搭时尚穿搭套装拼接衬衫半身裙
最近很满意的一组照片写真人像摄影
无解姐的花样年华就这样过
广州已经热到令人发指的程度了，救命
不是你的，不管你怎么挣，怎么抢，都不会属于你。并不是聊得来，就适合在一起；并不是适合，就能够在一起；也并不是能够在一起，就会永远在一起；并不是永远在一起了就会幸福。​​​
好吃姐
能上健身房运动，变成了幸福的事情！丢哪星，没星的日子太棒了！
一年整…………✨✨
小区结识新球友，一起切磋乒乓球。运动健身蛮开心，益智健脑护眼睛。
终于轮到我摘星星了对面还没解封
美食分享生活碎片学校封了但是好在广大不仅有个饭堂还有一个商业中心嘿嘿照样吃饱喝足按时长肉
其实这东西我一点也不懂
时间飞快，一年前的情景历历在目，不知~~会不会想起去年昨日和今日…………✨✨
夏天你好呀一晃两三年，匆匆又夏天许久没在镜头前拍照了，动作姿势各种紧张僵硬不自然，镜头怼到面前的压迫感，对自己的不自信笑]笑]两位退休阿姨业余爱好摄影，她们的手仿佛有魔力一般，咔咔咔就能把普通景色拍得很有感觉色]色]今年夏天，有幸成为镜头前的人儿，从花草丛中到黄埔公园，还活捉两只小可爱，在发现美的眼睛和摄影指导下出片哇]哇]经典语录：给点脸心]心]美死了心]心]--广州·黄埔公园-广州·黄埔公园--的微博视频-的微博视频
疫情两年半，大概读了一百斤书吧。读书仅仅是一个避难所，上班赚钱才是正道
不知道这是在干嘛
"疫情防控期间,配合政府核酸工作是市民的责任,这个万分理解！但核酸检测严重影响居民小区的日常进出那是否合理呢？广州市海珠区江海社区卫生服务中心,此社区医院分别有两个出入口（图一图二是居民小区门口；图三图四非居民小区,内部道路宽敞）为什么如此人流聚集的核酸检测非要安排在居民小区门口这里呢？？？严重影响小区居民行人及机动车进出！！！即便不是核酸检测高峰期,平日前往医院看诊人员的电动车同样是严重堵住小区门口,严重拥堵消防通道，机动车进出也同样受阻，社区医院的工作人员也不出面维持秩序,街道,小区多次出面调解也并无改善，恳求有关部门核实情况并重视解决以上问题,谢谢！-健康广州健康广州-中国广州发布中国广州发布-广州海珠发布广州海珠发布-广州日报广州日报-羊城晚报羊城晚报-南方日报南方日报-新闻日日睇新闻日日睇--广州·海珠区江海街社区卫生服务中心-广州·海珠区江海街社区卫生服务中心"
只能在院子里看着想去的地方，那会场，那餐厅！不敢进去，只能眺望！
今天解封，先喝杯咖啡压压惊
爱就像蓝天白云晴空万里突然暴风雨️
难得一天的休息日，陪徐先生出来买鞋子买衣服。哈欠就没有停止过很久没带小妹出来溜达啦被困两个礼拜终于有机会出街街，乖了很多
被放出来的快乐
去年的两次相聚，能与我的~~“朝夕相处”，真的太怀念了，太怀念了！！…………………………何时上天才能再眷顾，让与我的~~还能有那样的机会；何时才能让与我的~~永远在一起！永远！再也不会分开！………………………✨
一袭亮片鱼尾裙，闪闪发光的人鱼公主
~~，要回去了，姐姐让买菜，晚上只有我们两个人吃饭。要买豆芽和葱，姐姐说吃卷饼，回去得炒菜炸酱。
广州摘星广药带星谢谢了，广药，我想想您，欢迎报考厂药大学，带你体验保姆式的监狱生活广东药科大学超话广药度高温不开空调
许夫人老百姓过好日子！
~~，还会来，不知道我~~是否来过。想念相聚的每一个日子；而所有日子里都在思念我的~~。✨✨
中国人不吃饭会变成什呢空腹‼️
广东药科大学超话柏林墙长这样，我觉得学校栅栏和柏林墙就差一个水泥了吧？​​​​
为那光，向前冲
今天生日快乐
上班就是没有上学有意思啊，每天规律的通勤还确实有些苦闷，我这一身有趣的灵魂不得不恪尽职守呆板正经，有个化妆师和我说广州的酒吧特别有意思，其中有一个非常有特色，但我没记住叫什么名字也没记住特色是啥，激动了个寂寞允悲]允悲]笑]笑]，成年人真的要找一个出口，找个清吧听听民谣也不错笑]笑]笑]笑]笑]笑]--广州·广州中医药大学金沙洲医院-广州·广州中医药大学金沙洲医院
前段时间好友痛失父亲心情不佳，为了安抚对方的心情，约她出来餐聚且到江边走一走。叔本华说：“幸福即是痛苦的避免。所谓痛苦是实在的，而幸福则是根本不存在的。痛苦不存在时之状态，无以名之，名之曰幸福。是故人生之目标，不在幸福之追求，而在痛苦之避免。”这一段云里雾里的话，倒是颇能描述对方目前的心情。作揖]作揖]小白菊]赞]赞]哇]哇]]]下雨]下雨]耶]耶]--广州·炳胜公馆-广州·炳胜公馆
可以喊“哇塞”的人鱼姬礼服把星星都从天空中摘下来，忽然间又都急匆匆飞起来把它们散布成闪亮的一溜，一条恰恰好闪亮的鱼尾裙✨水晶、珍珠、钻饰、亮片，闪闪发光，如月光下的海平面上倒映着天空的星星，波光粼粼✨婚纱礼服广州婚礼
广州医科大学超话虽迟但到！​​​​
一切宛若那一夜厦门的海风，不经意间吹动我的思绪，沉寂的夜总会在期待和不意间绽放绚烂的烟花。开心开心！我爱南国！三点几啦，饮茶先啦！
感受一下广州的惬意
今日份艺聚成名国际赛线上模拟赛工作！上百位全国优秀选手线上同场竞技，位优秀评审团线上点评！
就这一刻车尾箱日常用品越来越多
“当春风再次拂过时，我们见面吧”！
~~，雨下大了。
人会感到痛苦和悲哀的来源很多。托利在《当下的力量》中提到：“别在当下制造更多的痛苦，没有人能够完全摆脱痛苦和悲哀，难道我们不应该学会与痛苦共存，而不是去摆脱痛苦吗？通常，当下所产生的痛苦，都是源自对现状某种形式的不接受、某种形式的无意识抗拒。思维通常否认当下，并试图逃离当下。换句话说，你越是认同自己的思维，你就越感到痛苦。或者可以这样说，你越是接受当下，你受的苦就越少，也越能从小我思维中解脱出来。”所言甚是。赞]赞]小白菊]]]]]赞啊]赞啊]鲜花]鲜花]--广州·炳胜公馆-广州·炳胜公馆
这江边谈情说爱的休闲好地方！
这个夏天为我心动吧
歪她脱单了
虚度光阴
广东药科大学超话校领导怎么不一起来蒸桑拿广州摘星广药带星广东药科大学度高温不开空调哦关我什么事那你报警吧的微博视频​​​​
记录小金边回娘家打疫苗
今天跟着来书画社玩啦！写书法真的是一个好治愈的过程，整个人都可以安静下来真的好舒服
星星落满裙摆，钻进温柔的紫色浪漫之中设计师用颜色、线条、质感去记录回旋的光影。裙身用亮片与珍珠来塑造细腻的层次过度，就像星星落满裙摆，是银河的鳞片再通过羽毛般轻柔的欧根纱来支撑裙摆，在任何场合都是妥妥的位，随着光影变幻不同的角度，走动的时候就像有光在身上流动，闪闪发光✨--婚纱礼服--广州婚礼--广州·-广州·
还挺好喝的
想纹个眉，不然健身一出汗，眉毛都没了，尴尬死，
核酸检测做不完的核酸……
半个月后收到的第一个外卖，尽管还是走到马路边通过红色围墙拿到的，但还是突然感动
下雨了☔️
重新发一次
️摩兜·育儿科普小课堂换季宝宝屁屁亮起️『红灯』~摩兜婴宝️清洁舒缓霜️舒缓修护，️隔离刺激~️消炎抗菌，️减少摩擦~有效形成️『肌肤保护膜』~
近两年都没有值得回忆的开心
好不容易一天假期吧还停电平平凡凡的一天来了
雨中即景
为了孩子们顺利复课，苦点累点都
记录周末
我的男孩❤️生日快乐
目前处在白云封控区，有没有宠物医院能接猫猫，能做到闭环运输，闭尿好几天，再拖下去真的要去喵星了，之前打电话求助过，好不容易街道的人说让猫咪出去，要求医院能闭环运输
假装有个好天气。
广东药科大学超话不要跟我说非必要不出校，我的生命本身就是由许许多多的不必要组成的。我要去看春天的花、夏天的风、秋天的落日、冬天的云。只有必要的生活，只能被称为活着。​​​​
！
目前处在白云封控区，有没有宠物医院能接猫猫，能做到闭环运输，闭尿好几天，再拖下去真的要去喵星了，之前打电话求助过，好不容易街道的人说让猫咪出去，要求医院能闭环运输​​​
无聊到爆
明天要上班哦，大家记得设好闹钟⏰
听儿歌学粤语｜何家公鸡何家猜｜词曲：韦然港你知粤语少儿粤语教学少儿粤语发音粤语经典儿歌粤语经典童谣亲子育儿早教宝宝日常人类幼崽成长记声生不息你好星期六
一个知识越贫乏的人，越是拥有一种莫名奇怪的勇气和一种莫名奇怪的自豪感，因为知识越贫乏，你所相信的东西就越绝对，你根本没有听过与此相对立的观点
夏天怎能少了西瓜
为抓拍飞鸟，这帮老孩童，这样长枪短炮，这种发烧，烧得挺严重的
开放堂食的第一天赶紧去吃了顿好的，然后今天就是解决我的智齿了
我恨发胶和粉底液要不是为了拍那该死的证件照才不会往脸上涂那么厚的粉还有那又硬又脏的发胶……洁癖党表示很难受很难受很难受每做一次得洗多久头发清洁多少次脸才觉得自己干净了
什么才算日子安稳呢
近日最佳搞笑女迷惑行为大赏我的绿色生活一人一句反话大赛发朋友圈会屏蔽父母吗好怀念没有疫情的
今天（月
《运动周记》
天空就想画里面走出来的一样蓝
世界读书日你最近在读什么书呢？
糖份炸弹
讲故事的人忘了听故事的人还记得
抽空看了个展任何人不喜欢郑在玹我都会伤心的？
儿牙“小螃蟹”说：你刚刚就是这样给我看牙的
心什么都是一样的，但的确又都不一样了！
你的春日好运正在派送，请保持心情舒畅治愈系城市风景塔影楼广州超话航拍超话摄影超话
十次出门总有那么八九次出门带伞不下雨（预报当天有雨）不带伞的时候就突然下起雨️总而言之：不要出门就☑️了！
周末已经无聊到靠和弟弟打电话来度日了我也想回去读初高中（图文无关）最近总喜欢看着纳米楼发呆，这也算是六楼唯一可以眺望远处的地方了
痛苦面具
第次来帽峰山了，这次来是最舒服的。爬山一点也不热
私奔吗在太阳落山前
倒计时
今日的天气，同我的桖好衬，灰色回家体动画片啦
花成片，树成行，人和影‍❤️‍
等雨停
看完吴京、章子怡、徐峥、沈腾联合执导的《我和我的父辈》（），眼圈红了几次：、万一妈妈死了，你会不会后悔，现在还在跟妈妈赌气；
《后人乘凉》广州雕塑公园大草坪中国广州发布广州交通电台广东天气广州天气
朋友圈什么时候能有动图功能
世界读书日超话
广州摘星广药带星大家文明举报，语气不要太激烈
广州摘星了，出门透透气
广州政府补贴|保障住房|首付月供广州保障住房|一年在广工作证明即可~在售面积：
解封啦～居家
朋友推荐文牧野执导的《奇迹·笨小孩》（），感动于兄妹情深，无奈于人生坎坷。人生不只有奇迹，还有现实，辩证地看现实、努力、奇迹，永远不要放弃希望，因为那是自己活下去的底气!今日推荐指数：分
广东药科大学超话广药我真的谢谢你，这么热不开空调，不仅热的睡不着，还有蚊子咬。有闲钱不完善基建，光加围栏恶心人。只能说再这样下去，我们肯定组织一下，让下一届的学弟学妹们远离这个监狱​​​​
看了为啥不点赞
发张原图其实是同行的朋友拍的和修的这张不是我拍的）
广州摘星广药带星好牛啊，一年空调开不过半个月，校园网天天断，广州摘星广药封校。封校只封大学生，教职工儿女随便进出当公园，广药真有你的啊
本来只是想去来回工厂店喝个咖啡，顺便去吃姜埋奶，如果没游客的时候住在这样的小镇也不错
一群女人的下午，哈哈，热热闹闹的
不吃火锅
需要自己的时间
手表禄百达翡丽超话
海边，到处都是自由的味道！只可惜旁边的滨海公园不开放，偷溜进去后被保安赶出来广州看海
中山大学新华学院超话出单车​​​​
喜欢
好久不见的日常
手表百达翡丽超话星空拥有了星空基本就拥有了大部分
影古线路挑战，废了
--南方医科大学超话南方医科大学超话]-南方医科大学超话出南方医科大学各种版本药学考研资料、、以及亲手制作的碎片化时间背诵专业课卡组无需书本随时进行背诵包括药理+药剂+药化+药分+生物药剂学一共千张卡牌（含南方医所有历年真题知识点以及补充的名词解释简答题论述题和各科配套习题集题目）目前市面上最全药学牌组多则能背诵、遍专业课已上岸无纸化背书如图最高效率背书无敌反卷轻松上岸
但愿雨水☔️可以洗走晒所有的病菌，还呢座城市一个健康​​​​
第一次遇见这么安静的天河拍摄于广州摘星第一天
美丽广州，万里碧道。
休闲之时。
手表劳力士超话余文乐同款
天人山水……
不用吃飯了飽
放假山姆的烤鸡真的好好吃绝了！妈妈牌螺蛳粉就系因为各个都迟起身无煮饭小朋友真的好润皮带出街真系未停过日常减肥运动吃减脂餐图四减脂餐还可以结果一到周末减肥归零……我手车就值得是你的表情吗
都解封了我这边还不能出今天核酸也没喊下去做是不是到明天可以出门了
明天是解封后的第一个工作日。
手表劳力士超话全金黑水鬼
可以浅当一下国民初恋吗
⛺️
雨中跑步半个钟，留点力气明天上战绳吧跑完下大雨，冲刺回家
手表劳力士超话白熊猫迪
今天穿什么如何成为国际超模，道具简单、拍摄不易
手表劳力士超话游艇名仕所有偷过的懒都会成为你打脸的巴掌
小屁孩放监啦～～～
不想内耗自己啦……好好的…奥利给奥利给希望是越来越好的自己洪天真
不必等我
大冤种的排队记录之终于吃到了我非常满意
手表浪琴超话黑盘康卡斯
｜白色衬衫撞色荷叶边立体花朵分享一期最近超爱的小众设计衬衫好看又有高级感，百搭不挑身材，谁穿谁美系列‼️白色➕绿色的小花装饰领口，可爱又有个性简单又有规则衬衫干净利落，衬衫版型灰常上身效果炒鸡简约好看✨搭配高腰牛仔短裙，修饰腿型，炒鸡显瘦领口木耳边褶皱小细节设计，让整件衣服更加灵动--今天穿什么--小个子女生穿搭超话今天穿什么-小个子女生穿搭超话--穿搭--法式复古风穿搭超话今天穿什么-法式复古风穿搭超话--时尚穿搭--衬衫--显瘦--百搭--广州·丽影广场-广州·丽影广场
手表欧米茄超话夜光颜值担当
广州蓝花楹。
--在地公园--在地艺术！胡沁迪铜版干刻，硫磺粉腐蚀版数：尺寸：*年份：￥作品可收藏胡沁迪本科与硕士毕业于中国美术学院版画系，喜欢在杭州散步的杭州人，艺术书展、夢廠联合创办人，开展与“书”有关的策划、展览等项目。--广州·在地公园-广州·在地公园
太多优秀的人了，第一位周边配套全部做完的系统化公司公司玩法黑科技分享那些触动内心的文字
茶救星球真的很会！！！居然想让我凑齐一副麻将
只需
手表複雜功能百达翡丽超话
广州疫情被封控了天了，再不解封姐疯了
雨天
--在地公园--在地艺术​左：松涧右：藤蔓​木刻印于阿波和纸​版数：​尺寸：*​年份：​¥单幅作品可收藏胡沁迪本科与硕士毕业于中国美术学院版画系，喜欢在杭州散步的杭州人，艺术书展、夢廠联合创办人，开展与“书”有关的策划、展览等项目。--广州·在地公园-广州·在地公园
半日游
☔️
连墙都衬
这男人该死的帅气！生日快乐！！
手表宝玑超话经典系列
出去玩吧反正又赚不到钱
为什么看主子洗澡都能给我心疼的不要不要的这以后还怎么带去绝育，当家长的太难了吧
手表积家超话万年历大师
最近也不是最近
为了后期五一连续假期导致前期连续上班十三天。有时候宁愿不要这种连续假期​​​
手表宇舶
春和景明
手表爱彼超话皇家橡树
废腿子
来二沙岛玩啊
手表宇舶
广州速度有多快就是快到我又放心地出来耍了
手表劳力士超话女装日志
手表万国手表超话葡萄牙
中午大太阳☀️下午大雨
打卡成功除了汉堡其他不会回购了……
开心时刻
｜法式温柔泡泡袖收腰紫色连衣裙绝美碎花裙可以说是夏日的标配啦温柔而气质一眼就倾心✨小领+泡泡袖+高腰收腰设计紫色花朵带来满满的浪漫气息不挑人的版型设计法式泡泡袖设计，很显瘦ｖ领的设计刚刚好漏出锁骨，搭配一条项链就很有温柔的气质整体是一件长裙的设计，很显高又显瘦雪纺面料，亲肤透气的同时也增加了不少质感约会出游都超美的哦~--今天穿什么--小个子女生穿搭超话今天穿什么-小个子女生穿搭超话--穿搭--法式复古风穿搭超话今天穿什么-法式复古风穿搭超话--法式复古风穿搭超话今天穿什么-法式复古风穿搭超话--碎花连衣裙--遮肉--显瘦--广州·白云万达广场-广州·白云万达广场
怎么瘦胳膊
你追我躲～猜得到是哪首歌吗
手表劳力士超话白金蓝面迪通拿
周末·班沉迷工作，日富一日。上班是为了下班的快乐……
疫情后的广州
一些绝对姐感
有的时候发量也有它自己的想法
手表万国手表超话万年历
手表劳力士超话宇宙计型迪通拿
为什么总是不被人理解
大丑包
手表劳力士超话游艇名仕
终于。
今日偶遇你哋啊！
手表万国手表超话葡萄牙系列
一般般
设计感十足的背带裙，整体是不规则的设计，搭配白色衬衫甜酷感满满！今天穿什么小个子女生穿搭超话穿搭法式复古风穿搭超话时尚穿搭吊带裙
谁懂！梦回！
广州摘⭐出门晒太阳啦
手表宝玑超话传世系列
刚刚解封了居家日子厨艺见长做饭美食好消息好消息
白云区三元里第十五天。
手表百达翡丽超话万年历
减肥小知识体重指数有什么局限性？体重指数广泛用于临床实践，但体重指数计算时并没有考虑体重是来自于脂肪还是瘦体重，所以人体成分分析是很有必要的。
手表劳力士超话熊猫迪
忍着点吧易怒真的会伤害到身边的人
把快乐记录̶̶̶̶̶̶̶̶̶̶̶̶ᥫᩣ
手表劳力士超话格林尼治
第一次挑战成功！！！！！
浅拍臭美一下
手表劳力士超话格林尼治绿盘
开饭
"一个人的日子里,也有好好生活哦"
广东·中山·港口·湿地公园｜大疆无人机航拍暮春游园｜长弓俯身穿行过拱门，满眼秀美安居城。亭台廊桥映碧潭，人文岭南产业兴！摄影文创制作｜长弓音乐｜《》--港口湿地公园--原创诗词--大疆无人机航拍-聚焦中山聚焦中山-中国诗词大会中国诗词大会-大疆创新大疆创新--大疆无人机超话港口湿地公园-大疆无人机超话--广州·南沙湿地公园-广州·南沙湿地公园--长弓视界的微博视频-长弓视界的微博视频
肚子享受心里想瘦
你和他一定要好好走下去我开车
妈祖诞辰
白云区三元里第十五天。
广州摘星摘星第一件事就系去饮茶！！！！
大头贴
都在催着你长大，但没人在意你开不开心
连续两天跑了，今晚刚停雨，看晚点去不去再干个了，半个月后，明天终于可以回去上班了，这该死的疫情。
又到时间
广东药科大学超话广药度高温不开空调有没有一种可能，我们可以去行政楼蹭空调！或许去的人多了领导就开空调了？就说，教室太热了，实在影响我学习的热情，我来行政楼努力学习，您没意见吧？​​​​
你可以做我的小狗吗
站起来了！躺了
广东药科大学超话广州摘星广药带星非必要不离校非必要不离校必要不必要全由领导说了算这么会帮学生决定必要不必要怎么不顺便把考试也帮过了​​​​
留宿冰蓝色的
第二个
满分周末日常
广东药科大学超话好图分享广州摘星广药带星广东药科大学度高温不开空调广东药科大学校内制药治疗新冠广州摘星广州三地由中风险地区调整为低风险地区摘星后你最想做什么广东全域低风险广州中高风险地区清零​​​​
我要开始留长发了️
手机内存满了照片占了发一组
跟兄弟一起干饭说了很多次带我来吃圆梦了今天
生活碎片雷阵雨的下午，昏昏沉沉的。和几个小姑娘，一屋子猫猫。猫咖里头能有两三只性格软糯的就已经很满足啦
广州约拍超话广州摄影棚广州写真广州影棚古风新景可以开约啦
幼崽的一天
--在地公园--在地艺术好物-《山河跳！中国动物成语占卜卡》山河跳！小组《山河跳！中国动物成语占卜卡》选取了汉语中与动物有关的常用成语、俗语，重新设计制作成用以占卜或给人以当下启示的张纸牌，从中我们可以看到中国古人是怎样以动物来比喻人的处境，同样的类比方式在《周易》中也有体现。张卡分为组，从“龙生九子”开始，到“乌飞兔走”描述时间飞逝结束，有个体的成长、历练与循环之意。纸牌占卜的方式在今天同处流行文化与神秘文化的塔罗牌里常见，而中文的“卜筮”、卜问也有源远流长的历史。以“纸牌”这种轻质和图形化的方式测试东方文化基因和“占卜”结合的结果，也传达对泛个人的心理需要、叙事方式的好奇。玩法：选择一个牌阵一边洗牌一边冥想你的问题。占卜牌背面向上。请勿将纸牌折叠弯曲，放于平面处洗牌。完成洗牌，摊开牌面，闭眼以感觉抽出卡牌。并根据牌阵里标注的位置依次放好。抽牌过程中要维持卡牌方向。关于正位与逆位：以洗牌者的视觉方向为参考，翻出正位的牌，解牌为牌义；翻出逆位的牌，则提示需要换一个角度看问题。把抽出的卡牌放在桌面，联系牌阵解读就是问题的答案。请根据《牌意介绍》协助解牌-一套张卡片，一本占卜说明专色印刷+丝网印银+精装纸盒**¥-山河跳！由年出生的双胞胎艺术家黄山、黄河于年组成，其创作载体多样，常以“问卜”作为行为测验艺术媒介的可能性，与观众进行内在层面的互动，并以东方神秘学、民俗学撬动身份政治、劳工、女性主义、生命政治、现代性等种种议题，关注神话线索在日常语境中的体现，尝试对现实进行“精神分析”，反思现代物质主义及大众的心理现状。--好书推荐--遇见艺术--广州·在地公园-广州·在地公园
广州疫情这是一块有思想有文化的猪肉，不敢亵渎
˙Ⱉ˙ฅ
泛舟东湖已经年，童心未泯。
半天周末就这样被一上午的工作问题挤掉了下午逛了一会就逛不动了，最近的工作压力实在是太大了，脑袋疼
月
广州天气黑云滚滚，大雨滂沱。闷热的雷雨……
减肥最好的方式除了运动还有就是忌口，忌口的方式也分为很多种，比如看到吃的却难以下咽，体重还能直线下降，突发状况措手不及，提前放半个月假期，没想到以这种方式欢庆，真好
插瓶一周了，鲜艳度还呀我家的月季珊瑚果冻
广州免费展｜被玩出潮味的东山启明四马路飘出了潮味，黄中带酸，酸中带甜。号三楼小别墅到前举办主题嘉年华。除了小别墅自身特色建筑风格，本次嘉年华把黄色进行了到底，原来是卡宾标识色，还加入了很多与黄色有关的有趣元素，室内外众多拍照点，基本是一步一景。小姐姐们拉上你们的闺蜜去打卡吧。☀️打卡功略来啰！时间：下午一般人多，无论是入场还是拍照等待时间长，尽早去吧。⛱盲盒：主办方贴心地设了抽盲盒环节，（滑梯旁找小哥哥抽盲盒）任务：完成官方打卡任务，奖品到手（入场时派发的海报有要求）穿搭：出挑穿蓝、可爱穿白。⚠️注意：二楼小阳台很多小姐姐喜欢打卡，注意裙下风光，不多说懂了吧。主题展主题：加一点，卡宾黄门票：免费展期：月日-月日地址：广州市越秀区启明四马路号--周末看展--同城种草--摩登假日-新浪时尚新浪时尚--广州·启明社区-广州·启明社区
没办法一直乐观了……
--广东药科大学超话广东药科大学超话]-广东药科大学超话--广东药科大学我今天去拿个外卖，下去看到围栏隔了几米又多了一层，外卖员跟我说放天桥了？？？？我去天桥米拿个外卖是吧，我点外卖折腾自己是吧？别人广州摘星，开放堂食。你封闭学校，不给点外卖？围栏一层不够还加一层。外面温度大，湿度大，空调还不开。晚上热到身子黏在床上。平时上学人挤人，有路不走非走天桥。打个羽毛球，教职工要三四个场，校队三四个场，其他学生呢？不是不给你们有专属，那我们就不用打了是吧？一个场挤着八九个人，轮着三四条队双打。饭堂味道就不怎么好，自己心知肚明啊。人家广州开放堂食了，你饭堂还竖着一个个板，我吃个饭像坐牢一样。自己饭堂里的店换了一批又一批原因我就不说了。呵，现在五一都不知道给不给出去。--广州·广东药学院生活区-广州·广东药学院生活区
昨天遇到的小狗
第天广东财经大学华商学院
世界读书日超话没有如约而至，便是离别之意
可以啦，可以停了哈
乱七八糟的穿搭
第一次全程牛木线，很累但很开心
下大雨啦️肥不去呐～好棒呢
饭后甜点
关麻了终于解封了希望以后用不着这张卡广州速度有多快广州疫情
⛈
暴雨⛈️天我们依然打卡核酸检测如今没有什么可以阻挡乌云密布的天空变化着的天气如今的我们已经不在关心了如今只等这个词：“解封了”这是我们的渴望与期盼--广州·广州亮帆假日酒店-广州·广州亮帆假日酒店​​​​
阳光总是让我觉得舒适
最近的作业
广州清零中风险区，我也终于吃到想吃已久的卤校长火锅了。
下午茶在
跑一张渚薰超话​​​​
从前从前有个人爱你很久
好恰
后来发现被我熬坏了，哎呀呀
我有且仅有一次的浪漫
我只看过一点点
“日常伙食”附近不远的一下韩国拌饭真的好好吃！楼下的块钱牛腩粉给的也是非常给力！冰淇淋的季节要到啦！我的美食日记广州美食广州
怎么每年四月都这么难熬啊
巨大的一串肉肉，两串才，最近便利店的新品长野风味鸡肉串，简直就是王炸肉感满满的正能量，干净卫生的烤串，绝对是食肉兽
广东药科大学超话希望大家能了解一点不要快转！快转会降权重的！！！达不到把话题创上的效果的！！！真的别快转了啊啊啊​​​​
今天是广州摘星后的第一个周末。我一大早就兴致勃勃与朋友相约去公园走走！东山湖公园的春日景色真的太美了！湖边绿叶轻拂，好多人划着小船在碧波荡漾！不远处的小蛮腰，是那么耀眼的存在着！突然间就很感慨，这美好的生活，我们一定要珍惜再珍惜！--收集春日美好--四月踏青季--春游季--广州摘星东山湖公园地址：广州市越秀区东湖路号。交通：地铁六号线东湖站出口。⏰开园闭园时间：早上点-晚上点门票：免费。--广州·东山湖公园-广州·东山湖公园--呓语伊伊的微博视频-呓语伊伊的微博视频
手表劳力士超话日志，很精致很闪没有后悔买银盘，真的是超级闪亮，适合自己。太阳光下和灯光下应该会更美吧
人生的第一场比赛
夏天来了就留在春天吧
解封、恢复线下课，回校，自由。
广州反复无常的阵雨天绿色够满
｜爱心字母纯棉百搭宽松上衣姐妹们宽松纯棉短袖太可了！性价比第一！真的巨巨巨好穿，简直就是宝藏短袖️‍超个性款，夏天要的就是这种感觉整体的做工走线不错，还是纯棉面料的，上身炒鸡舒适洗多次也不易起球️胸前的图案看似简单，却一点都不单调前面大大的爱心➕上字母图案潮风十足，图案质感好，洗多次也不易变形‼️最重要是不会透白色的就很百搭，顺便搭一条短裤加上马丁靴就能出门了❣️这么绝的短，穿出去炸街完全没问题了姐妹们都放心的冲冲冲--今天穿什么--小个子女生穿搭超话今天穿什么-小个子女生穿搭超话--穿搭--法式复古风穿搭超话今天穿什么-法式复古风穿搭超话--时尚穿搭--短袖--爱心--百搭--广州·天娱广场-广州·天娱广场
冒个泡解封后的点都德热闹极了​​​
今日伙食之喜茶藤原浩的联名杯子真的很好看​​​
到底有几个男的在发誓]
雨下的很大
手表劳力士超话莫桑游艇
手表劳力士超话白金游艇
自律只为收获更多的线条
这回终于轮到我了
雨中核酸广州天气
手表劳力士超话金游艇
打卡黄埔古巷，吃过猪脚姜还有姜撞奶了
--肖战最好的你超话肖战最好的你超话]-肖战最好的你超话--肖战--肖战余生请多指教就感觉饿了好多天，只闻见味，没吃着，就没了本来是解相思的，结果是更想他了爱你]爱你]爱你]爱你]爱你]爱你]在这个阳光的世界里，我只需要花园的一张长椅和晒着太阳的猫……我将坐在那里，怀里揣着一封信，一封很短的短信。这就是我的梦……肖战，余生请多指教心]心]心]心]肖战粉丝小飞侠-玖少年团肖战玖少年团肖战--广州·广州市白云机场-广州·广州市白云机场
手表劳力士超话熊猫迪
以為科一過咗，科二科三就好容易，依家先發現原來係我諗多咗
名创优品超话终于出了门却什么想要的都没有，甚至比没来更气。
名创优品超话
广州喜提摘星和堂食，而我喜提第一针吊瓶
避雨☔️
简简单单
今天中途几次忘记开表，到家又忘记掐停表了。
今天坐丛林飞鼠被甩飞
我有一头小毛驴我从来也不骑有一天我心血来潮骑着去赶集
浅浅一天假
手表欧米茄超话海马
乐虎月两小周末
自己拍照就不会笑了————想不出浪漫的文案
祝卿好舍不得祝卿好舍不得阿泠和沈达人
广州中医药大学超话中医考研超话请问一下广中医上岸的学长学姐们，中内或者中西医专硕至少需要多少分才能进入复试呀(主要想问一、二、四、七、八院的情况)谢谢解答​​​​
回羊城第一购与第一餐
纠结留哪张就都放出来好了
--老李和我老李：年月日，你走最近天。老李，今天是周六，难得休息一天。前提是我们明天上班，法定的假日是周日要补班，所以我把我们上班时间调整了一下，这是在为五一放假补班，五一我们放天，预计号回唐山，号回来。老李，今天中山特别的热，和以前那种热法已经不一样了，开始是夏天那种热的感觉了，在接下来的时间里估计会越来越热的，夏天来了。老李，你在那边还好吗？老李，我想你。--中山·盛景·尚峯-中山·盛景·尚峯
没有流星也可以许愿的日子
手术成功
被缺德的白色比亚迪溅了一身水，左边衣服湿掉了大半，鞋子也湿了
大肠包小肠，一出来回不去了
十三行‘好品质档口今天穿什么超话今天穿什么
是人情味满满的广州地铁
⛈️⛈️⛈️两碗面
随拍
今天淘到了一张好唱片
今天坐窗边位很好地观看了人来人往街边动态现在被困在大雨前
广东药科大学大学城校区不到度不开空调？广东药科大学超话
雲道
记录每周一次暴饮暴食最近怎么一直在☔️下雨天飞摩真
核酸排到天荒地老
没有工作的动力了这么好看！你们都不来冲冲哭的和一个斤的大胖哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
每次看到这几个建筑都感觉很迷幻
用画笔致敬防疫工作者绘画防疫正能量广州画画过程广州超话画画超话
我回来啦
广州摘星广药带星冲啊！！！！让那些大领导看看什么是学生的能力！！广东药科大学超话凭什么他们能在空调房里舒舒服服，凭什么只能教职工五一假期，周末快快乐乐过节，我们学生就要在在广药坐！！！！​​​​
广式喷泉
来吹海风呀～
咖啡店偶遇码农大神，现在咖啡店这么卷了么
下午茶茶
春雷，暴雨，广州天气预报都预测不到。随手拍广州超话
这么大的雨自拍
我人傻了，站这半小时了，越下越大
生活呢总是会有遗憾一切都是最好的安排……分享童子-的单曲《キミの梦》キミの梦(来自网易云音乐)
点兵点将，两个都不选
吃吃吃看看看
手表劳力士超话绿水鬼
我的宝贝成功解锁️⃣岁啦啦啦爱你❤️
应小朋友要求出去看看飞机，回到家发现房间和厨房水淹一样怎么会那么大雨的
手表劳力士超话白钢迪冰蓝迪
绿茶小合集
广东药科大学超话广州摘星广药带星为什么今晚下那么大雨大概是因为广药学子的无语叭为什么今晚雷声不断大概是因为广药缺德遭雷劈吧​​​​
鱼生还是顺德正
来电请耐心接听！--广州名师生支援流调年月日下午，广州东华职业学院接到通知，希望能招募大学生志愿者支援流调工作。校方第一时间发布动员令，谁知道大家都积极响应，不到十分钟就有超过两千名学生报名。任务繁重，同学们不畏劳苦，彻夜进行流调工作。在这次行动中，学校共组织了三千多名志愿者，完成了九万多通流调电话，为疫情防控工作作出了积极的贡献。--广东台触电新闻的微博视频-广东台触电新闻的微博视频
手表劳力士超话星期日历型
⛈️⛈️⛈️
快乐与平凡最浪漫☾☽⋆゜
广州摘星好久没有出去玩打卡打卡
昨天动图封面没弄好
手表爱彼超话皇家橡树霜金
手表劳力士超话星期日历型
㊗️小魔仙年年有今日岁岁有今朝
✌解疯喇……天了，真的不易
好想吃…什么时候才可以吃…
追逐日出
⛰️！等风不如追风，顺便淋了一身雨
春—夏—秋—冬有你喜欢的味道好喜欢这种熟悉的味道……淡雅高端成熟稳重小众香薰每一次呼吸都能令你身心放松，一天的疲惫得到释放家居摆件蜡烛香薰生日礼物
我们看到了好的一面，就会认为以后就是往好的方向发展。而我们看到了坏的一面，在潜意识里认为以后往坏的方向发展。人们考虑事情习惯性的以直线性思维思考，而事情发展却是螺旋波动的。
南行豪景花园积水较深，车辆不能通过，请途径的车辆及早绕行广州交通广州交警广州交通电台
ㅤㅤ
谁不想吃大汉堡
手表劳力士超话绿鬼
素花纹身广州纹身
休假第天
啊啊啊啊啊！！！解封了！！！！！初识不知曲中意，再看已是曲中猴，终于明白孙悟空解封快乐
愿疫情远离广州！广州人早茶、拖鞋走起
麦麦历险记（不知道是来打工的还是来度假享受生活⛱️哈哈哈我爱Ⓜ️记麦当劳我的美食日记上班
这雨下得太猛烈了有点吓人
广州图库超话二沙岛星海音乐厅路边的绿植～蓝花楹花花草草！植物拍于二沙岛
黑妹分享日常
第十四天“姐疯了”今晚辛苦大白和工作人员
喜欢说走就走的饭局✌
延迟分享
这么大雨，何必呢
广州暴雨来大家看看我真的栓这次暴雨
那就用透镜看世界吧照片
今天白天天气还不错去找我老师染了个黑发又剪了个短发
周六快乐
没有带伞的一天
解封第一天
相互道歉然后回到从前
雨后拥堵广州身边事
带闺女出门的一天火锅不给吃玩具不给买最后吃了个菠萝包回家了
解封啦~久违了
我的绿色生活广州暴雨躲过暴雨~
今天走金坑环线最惊艳是那段铺满油桐花的路憧憬]憧憬]憧憬]憧憬]憧憬]憧憬]简直了密集恐惧症啊笑而不语]笑而不语]笑而不语]笑而不语]笑而不语]笑而不语]沿途寻找野杨梅坏笑]坏笑]坏笑]坏笑]坏笑]坏笑]走一天念叨的五指毛桃却没找到笑]笑]笑]笑]笑]笑]傍晚的倾盘大雨下了一个多小时挖鼻]挖鼻]挖鼻]挖鼻]挖鼻]挖鼻]弄得晚餐后打牌等雨停可怜]可怜]可怜]可怜]可怜]可怜]--广州·黄埔油麻山森林公园-广州·黄埔油麻山森林公园
我们耐心的帮助所有人而有的却态度不好不尊重我们志愿者有的老人留守儿童不会使用手机然后我们满头大汗的帮助他们都得到了一句谢谢你心里还是美美的很有成就感（照片都是不忙的时候拍的我们都没有偷懒哦）
化完妆想自拍一百张
不开玩笑
阿这，一出门就下雨，也没人告诉我广州的天这么怪啊️
总要热爱点什么吧，不能被这无聊的生活吞没了
讨厌下雨️
刚刚小编在解放北（越秀公园段）遇上陆上行舟警察叔叔辛苦啦！视频：沉默电台驻广州记者摄广州越秀公园水浸街广州暴雨广州天气远离低洼地带香港沉默之聲的微博视频
表扬一下宝贝的拍照技术
牛逼
放慢脚步，感受生活的慢节奏
和老头下棋他把我的帅吃了怎么办我帅死了
华灯初上，夜景依旧
逃出来了终于是
咩声唱片音乐才是救世主
大雨滂沱，慢慢走回家
下雨，自己挡。累了，自己躺你问“为什么”我说“无人靠”
夏日快乐记录
再不解封，我疯
下雨天☔️
一起下课吧
出发想去北迹露营夜市的我无奈下雨了只能来融创茂了
闲着也是无聊。。。。
正是读书天读书让你可爱不止旅行微博贴纸
微博贴纸
多久才能解封呀
下大雨⛈
划船回家广州暴雨
存档绿绿眼影和茉莉公主最配啦！
住这边将近年水浸街终于遇上咗
无人问津也好，技不如人也罢，你都要试着让自己安静下来，做自己该做的事情，而是让内心的烦躁不安，毁掉你本就不多的热情和定理（喜欢的一段话…
暗恋两朵云突然相遇会闪现一道光亮我也希望与你相遇时能照亮早已迷失的方向
广州暴雨暴雨天，吃个椒麻鸡吧～
今天拍毕业照了。
今晚这场雨只能说近年罕见
广州暴雨考验广州排水能力的时候又到了，环市路排水正常
叫我就好了超话刘彰出道一周年快乐❤️
广州暴雨好家伙，俺骑电车直接淹过屁股墩儿了但是在雨披里好快乐！哈哈哈哈梦回小时候躲在妈妈的后面，遇到水坑抬对了实况转播一下，从长洲岛上大学城的金洲南路的路陷下去了，有一段路被淹了，都在堵车，大家注意安全
长在你们审美范围内了吗
这场雨打消我的努力，分不清是汗还是雨，那就风雨同路吧
能堂食我的快乐又回来了
广州暴雨一暴雨就水浸街这场雨下的也没多久啊栓
不是谈不拢，压根就还没开始谈。
太多理智的世界被你离开的反作用力锁进黑暗陷阱
吃完回去就变这样了
第一张合照
好好生活，慢慢相遇。一切都要顺利！
早上看完天气预报，心情有点忐忑地出发。沿途时不时的小雨淅淅沥沥。到达天池风景区的时候，有种烟雨蒙蒙的感觉，真的是别有一番风味。由于天气原因，游客稀少，倒是玩得不亦乐乎。在栈桥欣赏风景的时候，太阳出来啦！与其担心宅在家不如出来走走，毕竟没有什么可以阻挡对青山绿水的向往。老妈对今天的行程表示很满意，回程
春意盎然
你也会为我着迷吧
一解封，就得到了兰兰的喂投，超级感动。水晶兰兰
也就广药的猫学长能让我保持正常情绪了
广州又要有一所新大学了真好真好，来广药的可能性又降低了，要是有人来广药我会哭的，我不允许有人来广药广东药科大学超话广州摘星广药带星广药度高温不开空调​​​​
封校也要咔嚓咔嚓
广州摘星广药带星“广药五一回家要面谈辅导员洗脑劝退”，厂真的是卡的死死的，发的那个通知就跟领导汇报工作一样。发了通知发了却不落实广东药科大学超话​​​​
晚安了各位，在这个广州街头
生活不就是这样，简简单单却又美好
黑色周末
​​​​
这雨就离谱☔️广州暴雨
食野
白天两个人还信誓旦旦说不怕下雨天晚上回家暴雨路都看不清
出来玩啊反正也挣不到钱
按时吃饭！
资深吃货瑞幸椰云拿铁既然生活不能拿捏那就拿铁​今天是“瑞幸”女孩。
雨夜每周总要来一场一起来嗦螺蛳粉
有点夸张
不得不说这期衣服太好看了！
理想与现实共存并不违和比如说我理想是当个女
索尼超话校内的约拍还在练手中
破碎感今天广州下好大雨啊
法海来了超话周末打卡运动打卡
爱范儿在现场天环的苹果顶端变成了一抹绿色。
隔离第十五天，在不解封我就疯啦
希望有一天会有人对我说有你那才叫未来
分享一些照片子
广东药科大学超话广东药科大学超话知趣的小朋友既然这样，再加一条吧！维修人员拽的二八五万一样，浴室的门掉下来了叫人来修，结果维修人员把我们骂一顿“下次你加急我也不来的！”幸好门掉下来的时候没人在浴室，而且大早上门掉下来正常吗？？？​​​​
奔
跑跑跑新蝙蝠侠]
刚一出来就想补仓
小盆友怎么会不逗人喜欢呢每天都可以治愈大人们没完没了的情绪
✨
恭喜广州成功锁定
广州暴雨在广东不穿拖鞋会有点难，还得在公司备几双鞋。
蓝天白云绿树成阴☀️☀️☀️
工具人的一天。
职场办公室水杯可以放在办公桌的左手边吗？上海超话
生活其实很简单快乐也很简单希望也很简单绝望也很简单不过都是一念之间多想不忘初心，却没有一点底气----在还是学生的时候--广州·中山大学附属第六医院-广州·中山大学附属第六医院​​​​
朋友说我是来走秀的广州摘星大学时尚穿搭今天穿什么
上班和厂长出去摸鱼
烟雨蒙蒙，世间万物尽收眼底。好喜欢下雨天！
美好的一天那一抹翠绿
只要你还能阅读，生活就还有转机。未知不可怕，可怕的是对未知的恐惧。
只有不斷地分泌多巴胺才會開心的啊分享生活碎片
麦乐实体娃娃，这款最热销了，拍摄模特，绝绝子
继续摆烂
超大雨还跑去打了球打完球赶上了末班公车运气不错
昨晚点了杯牛仔精神
分享一下我的～
俺就是说浅过一下岁的小生日吧
外婆生日快乐！
无人问津也好，技不如人也罢，都要试着让自己安静下来，做自己该做的事情，而不是让内心的烦躁与不安，毁掉本就不多的热情和定力。​​​
强行出
没什么给你们看看看腿吧
今晚的雨真的大
晒太阳
ᴅ｜姐妹見面快樂到站吃什么无所谓主要是见面
碧血黄花，名垂千古
江砚队长超话江太太，我来接你回家
今晚发生左一滴事，我感触挺深，头脑发热了好想听带的歌
和我傻弟弟…已封半个月我真的真的会谢
劳动节和手机狂魔进广州城一日游休息日是比工作日要累一点的明天是周日明天要上班晚了个安吧
是谁四月只放了一天假还要随时赶是我
下雨了不开心最近好喜欢这种复古胶片感滤镜
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈快乐三傻
希望自己终生学习保持年轻
若有战，召必回。这句话真的是有毒！我回家才到半路，就被召回来加入专项队伍了区长您过几天还来给我哭一次么？
饱饱翻屋企…
被淹没的广州？☔️倾盆大雨
实在太大雨了，感谢地铁小姐姐给的地铁小雨衣！
三年没来啦
广州暴雨哗哗哗的，真的好大的雨呀⛈️
每当周五傍晚和周日傍晚～旁边的中学门口都是小型豪车展吃瓜]吃瓜]一般开外的车都不会停在正门口在其他所谓的“名贵学校”好像也是这个规律二哈]二哈]完了我已经在脑补以后我得准备什么车二哈]二哈]如果是女儿可以是一台跑车并且告诉她开跑车追你的男孩子一定擦亮眼睛反正他车都还没你爸的好]]如果是儿子可以是一台或者宾利并且告诉他男孩子一定不要靠虚伪的外表]]如果儿女双全准备多几个车位！哈哈哈哈想着想着都偷笑了我擦吃瓜]吃瓜]如果最后想象与现实相去甚远的我会翻出这条告诉他们你爸曾经努力想过]]当然我觉得这也不完全是虚不虚荣的问题这完全取决于为人父母给他们灌输怎么样的教育还记得我读书那会我家里是完全没这条件的但是我同桌家里有大号奔驰小号奔驰还有特大号奔驰（房车）换着来接还带管家司机的那种二哈]二哈]在我们那种七八线的小县城已经很顶了我也有幸蹭过好多回就那种给到还是学生时代的我们的踏实感你们懂那种深奥的感觉么？二哈]二哈]而我那位同学虽然学习成绩不咋地但特别有礼貌见多识广思想也更成熟一些这些都是不可否认的“赢在起跑线”无法不羡慕所以其实说了那么多压力就来到了我们身上吃瓜]吃瓜]当然换个角度我们也可以不当回事哈哈哈因为再过十年特么全是电车了二哈]二哈]至少目前来看电车之间高级感的差别不像油车来的那么不可逾越]]反正呢到时我还是一定会开着轰隆响的多缸怪物--敢驶队阿汤锅--广州·星河湾番禺执信中学-广州·星河湾番禺执信中学
️系列
今晚開心，蹭吃蹭喝
恭贺傅先生岁生日快乐！卓越的成就，卓越的领导力，带领成冠共创美好未来！我们感恩追随！福气虎]
发微博的频率总比朋友圈高
特别为广州抗疫工作点赞以迅雷之势控制住疫情的发展，复工复产复课，正常出行，高效，低调，有幸周末参观文物展览。赞]赞]丝路光华：粤陇文物联展三周前就预约去参观丝路光华展出，昨天广州摘星才能前往省博物馆，欣赏甘肃省博物馆来粤参展的战国、春秋时期的以丝绸之路为主题的多件文物，陇西陆上丝路与岭南海上丝路就这样在同一时空下的。图一蜻蜓眼玻璃珠（左侧一枚，战国时期的舶来品，甘肃省博物馆藏；右侧一枚，西汉早期，广东省博物馆馆藏）图二高浮雕兽面纹金带扣（战国晚期，甘肃省文物考古研究所藏，带扣的主体为一兽头，兽头上镂雕出龙兽相斗的图案，此器物具有中原华夏与边陲戎狄两种艺术风格）图三胡人俑灯座（东汉，广东省博物馆馆藏）。汉朝时期的胡人，高高鼻梁，浓密的胡子浓，面相上有足足的幽默和喜感羞嗒嗒]羞嗒嗒]。--广州·广东省博物馆-广州·广东省博物馆
嘿嘿嘿，下雨的生日浅露个营
充實的三周「設計寫生」［妹坨小龍蝦燒烤雙頭怪鰻魚飯雪丸子焦糖烤紅薯］不是在幹飯的路上就是在幹飯！住啦
在人生的舞台上悲剧总是占上风眼泪比笑声更隽永悲壮比甜蜜更深刻想通这点我们便会释然许多日复一日的时间让我们懂得了许多因为懂得所以珍惜因为珍惜所以放下
喜气洋洋的今天
风雨无阻……医护人员辛苦了
摘星后的喜悦来一份久违的自拍
淌泪开进高速。。。
单面拼接
可以用福尔马林泡你吗
还得是烧肉人
核酸之路，风雨无阻
世界读书日​坚持每天打卡看书​书中自有黄金屋，书中自有颜如玉
今日最佳
一家比“宋”好吃的川菜馆️
狠狠的把这个裙子列为十分钟出门计划内的一部分
夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。
这群摄影爱好者为了拍鸟儿也是拼了，没见过这阵势，话说这鸟是叫红嘴蓝鹊吗？
上天是觉得我这几年过得太幸运太幸福了，要给我一些“波澜”吗？从此以药相伴，远离各种美食美酒，防止病情恶化，保命要紧！
一大早看到小姐姐给的零食，心情大好下午的积极分子考试绝了，背的不考，考的都不会，会的又记不起来
百校接力唱百年团结就是力量广东食品药品职业学院合唱队国旗护卫队广东共青团广东学联共青团中央中华全国学联
--小宋的努力日记--运动就是坚持好多年不去健身房了上一次可能还是大一的时候吧担心昨天熬夜今天补觉会让我没法坚持结果今天的动感单车还是可以的，没觉得特别累，就是现在饿得很就是说咱究竟多长时间能把游泳学会啊以及，美女们，你们运动的时候带妆，对皮肤不好的哇--广州·龙眼洞森林公园-广州·龙眼洞森林公园
：贴贴
笑一个吧
广州摘星广药带星你一票我一票，热搜第一给广药；​你不骂我不骂，学校围栏继续加
发发婚样贞贞拾光摄影广州暴雨
的滤镜真的太绝了
没有你照顾我的日子，我学会了照顾别人。
封校生涯中的小快乐就是清明节那天学校浅浅解封了，下一次解封不知道要等到啥时候‍♀️（希望在️⃣️⃣能让我们出去走走），浅浅记录一下久违的外出吧，毕竟能出去的机会不多，且出且珍惜
模模糊糊清清楚楚
诗句生长，在所有的春天里
ฅ••ฅ喵
通知：周末已结束
继之后浅试的第
～
恢复堂食。
今天满满的负能量真正地体会到眼泪止不住地流“你都没脑的，脑子要用一下，想一下东西。不是老师说什么你都当圣旨的”
死在横枝岗不出来等分的大尾：发现每次在小北都是坐回家每次不是来就是等不到，打扰了……
今天是隔离天的好久不见，因为各种事情吵了一架，真的好气好气，自己的情绪问题，脾气完全收不住后来问题讲开了也就没事了今天妈妈做的红烧排骨特别的好吃还有你买的饭后甜点也很
一场说野就野的野餐✨一切美好都如约而至
--的日常，今天在球场上顾着打球差点错过了再次拥有“--大魔王”的机会，的时候点入理财软件只剩，不甘心地刷刷刷新，、、、……直到的出现毫不犹豫地点击操作后出现图，然后不到分钟出现图、图最后如愿地出现了图，这双“-”从图片看的质感和当年的几乎一样，期待实物到手！-----官方微博官方微博---广州·林则徐纪念园-广州·林则徐纪念园
下雨天确实挺无聊的
南方医科大学超话第五附属医院月份入职南方医科大学第五附属医院，请问医院提供宿舍吗？如果不提供的话，附近租房子好租吗？​​​​
嗯…怎么不算是公主呢一只芝士棒
超话学习打卡
喝哪了
欢快牛仔
最近的糜烂生活
下雨天☔️也要贴贴
一切都是美好的
--广东药科大学嘻嘻嘻真是不幸考了这么点分又不幸的在众多好学校中选择了你啊哈药六厂？？到现在空调不开请假事这么多外卖不让拿，围栏你还给我加了几圈啊？别的本事没有压热搜你一绝，云浮校区人跳楼你也压，校领导拿想事情？朋友圈奔走相告，别让学弟选择它，这学校早早倒闭--广东药科大学大学城校区超话广东药科大学-广东药科大学大学城校区超话
短暂的周末️
今日天气
脑袋像极了最爱吃的大葡萄
你爱我爱像谁
今日份美术馆拍摄
今日暴雨不宜出行硬要出行变落汤鸡遇到靓车心动不已看见价格告知榆礼夏日来临浅试眼影广式老吴永远牛逼
每一张合照的快乐不是在于好不好看而是在于拍照时候的熙熙嚷嚷
五一想好去哪里了么遇见美好带着微博去旅行周末去哪儿旅行推荐
余韵悠长工作日花絮
天气晴
薛之谦超话本命生日快乐，顺风顺水
又是照片啦学校五一只放三天假
摆烂了一星期每天睡到十二点然后明天要补课然后现在还毫无困意然后明天还要早读然后开始担心明天起不来然后然后…然后就是谁懂啊家人们
食在广州～～
未来一年，浴雨重生～
轻装出行，又是跟小伙伴各种吃喝的一天
那你呢会觉得遇见我是件很幸运的事吗
因为大雨被困在二饭二，在初夏微凉的雨夜，我听见了在众人离开后独自坐在角落帮忙倒饭的大爷欢快的口风琴～
这累死累活的一天，下雨天去死，回南天去死
喜欢的日子来了
关于周围都解封了而你还去管控圈里并且在管控边边这件事白云区
"每个人都有阴暗面，没有什么好奇怪的,对不同的人不同态度，喜欢就交流不喜欢就陌路，不用理解各有各的路。每当有人说我人超好的时候，我常常就会想，其实并不是我好，而是我付出善意真诚的时候，对方也会给予我同样的善意真心，不是我人好，而是对方也都很好。性格因人而异并不主张盲目的善良，也不接受道德绑架，要有不伤害人的教养，也要有不缺保护自己的能力。--广州-广州"
中国美协画家舒象厚手绘国画牡丹孔雀赏析《花开富贵》办公室客厅卧室饭厅装饰挂画*国画收藏国画花鸟写意国画牡丹国画花卉画家
今日宜徒步！把运动的汗水洒出去，把愉悦的心情带回来。
吃到啦
前几天学校封校的时候和画了截断妆去操场拍的捏这周广州已经摘星啦～希望疫情稳定噢！五一想出去玩
“'”慢慢来我陪着你会心软的恶鬼情侣情侣超话
见面的话记得带束花我会很开心
麻麻我出息惹！原相机直拍
一杯酒的故事，会慢慢消失。
分享一下我的笨蛋宝贝
好久不见～
满园春色藏不住
校园日常
广州纹眉纹唇原创作品欣赏夏天来了、别涂那么厚重的口红纹个唇不痛不肿-天恢复轻盈年轻显嫩青春靓丽的唇色首选化妆漂亮，卸妆更漂亮
陶瓷
摆烂日记
广州摘星广药带星睡前再来一条广东药科大学超话​​​​
广州摘星广药带星广东药科大学超话下水道堵塞没人管，天桥破破烂烂没人管，围栏加层加高还占用人行道学生诉求没人听，鸵鸟式处理压热搜，真不愧是你！广药大！！！​​​​
早八晚五的日子
复联上映三周年
半夜预约五一去检查一下肠胃，不知做肠镜需要提前准备什么
月要开心一点
晩安！
夏天也是远到而来的浪漫
扒拉俺也没用没空
手表爱彼超话橡树离岸型
想找人分享趣事还能有所回应，不必计较有否说错，有否话多。寥寥一句，却困难至极
你们饿不饿呀
拍照的人可以赔钱给我吗？
今天长这样
如果漂亮有罪：
陪伴！自由真好！可以畅所欲言！
一直休班一直爽~
广州疫情广州摘星了，江夏村也已经十几天天没新增病例了，其他江夏地铁今天也恢复通行了，但是江夏村不但没有解封，反而在村内加强水马的安装。人麻了，被封的第天。
就这一刻水边扎寨煮茶，算是带哥哥体验了一把帐篷。弟弟很给面子地一路欢玩，我的发头发也很给面子地撑起一丝少女感
又染头拿噜
算不算环保♻️都是陶园打的，我爱陶园
由于一天只喝几口汤饿到难受。半夜爬起来想试着吃东西。心跳减速太可怕了，吃完继续睡觉，以前通宵后悔。
整点小麦果汁？
那年广州之赶上了个纪录片点映人间世当你在镜头后漠视生命消费他人的苦难便失去了创作的初心和分寸感感动也变得廉价和程式化
今天的快乐西瓜啵啵
好看吗？不好看我等会再问
乏了。。。。
在校咯
还有三天
消杀，保洁，搬家一气呵成，民宿老板娘应该好开心电量不足补眠啦
·在雨天的周六
只有痛苦才能降低快乐的阈值
焦虑到不能自已的时候，只有旁边猫猫的呼噜声可以让我稍微缓解一下
第一次玩橄榄球就是在雨中也太了吧！！！看抓拍才知道原来自己参与的时候那么开心！！
疫情下隔离生活的第十四天，几乎每天如此。愿尽早得平复稳定。疫情下的生活
一不小心摆烂到月尾
自己家的电梯镜子效果真的太好
和舍友散步散到饭堂去怎么不算减肥了呢
愿疫情早日结束努力去看喜欢的风景云南
睡不着！拿手机都没有力气了！身体垮了七天，没吃什么饭。救命。空腹吃药更难受！不用空腹吊针也难受！现在拿手机手都颤抖我会不会饿死。
谁又不想恋爱，被谁宠坏，可是什么又让我那么缅怀，是我真的有多不好，还是你从来没有考虑过，最最爱你的我。
今天心情真是大起大落的一天，下午还只能在天台放风。晚上悄咪咪的就解封了，幸福来的太突然…
我很喜欢
解封学校了出来玩了
说好的今天解封……结果又凉凉隔离日记
你给时间赋予价值时间就会让你的生命更有价值结束头脑风暴的洗礼
一件事，想通了是天堂，想不通就是地狱。既然活着就要活好。有些时候我们由于太小心眼，太在意身边的琐事而因小失大，得不偿失。有些事是否能引来麻烦和烦恼完全取决于我们如何看待和处理它。别总拿什么都当回事，别去钻牛角尖，别太要面子别小心眼。不在意就是一种豁达、一种洒脱--广州--广州·新世界·凯粤湾-广州·新世界·凯粤湾
十天了终于回家了感动
终于可以出来了
今日妆容
假装坚强
☔️☔️☔️
好久没发照片咯
广州摘星广药带星广东药科大学超话广药领导们，你们睡了没？我被热醒了​​​​
又是半夜起来捉蚊子的晚上那就记个流水账吧终于摘星了，好不容易趁着摸鱼出去吃顿好的没想到回来的时候下这么大雨，都没过脚后跟了我是不是还得庆幸今天不是回公司…皮鞋逃过一劫
距离今天
阿弥陀佛
毕业三年了，第一次这么认真回顾着毕业季～时间真的过的太快了，太快了～大学拥有过太多美好的回忆了～笑过，哭过，一起走过～
平芜尽处是春山
人的情绪不管是正面的还是负面的，取决于每时每刻与自己的对话。博恩·崔西
图一翻译牛逼
雄美广村
赤岗塔广州塔东塔西塔，这调色不错
失眠哇
--
我曾害怕所以我懂得难免会沮丧的模样
彻底疯狂
复课第一天
霞光尽染无余
这个时候居然没多少人等车~
云雾缭绕
我们是志愿者，我们在一起守护我们的家园​哗啦啦的雷雨声代替鞭炮声，庆祝我们抗疫的胜利，谢谢您，前线的医护人员，社区工作者，志愿者们！
浅过一个周末吧
久违噶徒步
--广东药科大学超话广东药科大学超话]-广东药科大学超话《被囚禁的，只有学生》上学路上常遇见的小树​往常它总是朝气蓬勃​今日见它，叶片上竟挂着些许水滴​我不知道​那是晨雾凝结成的露珠​还是昨晚那场暴雨残留的雨水​亦或是因被囚禁，失去自由而留下的泪珠​我都无从知晓​我大概可以排除最后一个选项​因为​被囚禁的​只有学生
勤奋的人儿
分享美好
关于穿了漂亮裙子去拍照。没拍到满意的事情
跟老公第一次在外边野餐，还是需要一个帐篷
健身人眼中的二选一减肥减脂吃这些减肥减肥超话健身
看来今天休息的人也不少，因为总站这个点车出来都有大把座位！
最近药上去了体重也上了肿胀的模样也是熟悉肥来了又一个天工作日
昨晚上那场大雨，黄花岗前面那段路好几十年没见过这场景了！
是巴斯光年耶～快闪店最后一天买它！周末的快乐被周日工作日抢走了一天纪念昨天收获的快乐迪士尼松松
广东药科大学超话广药胆子这么小吗，还在封校，到底在封什么，封校就封校，你起码让学生在学校里过好一点吧​​​​
广州医科大学超话想找临床学院大三的学生帮个忙～热心的同学麻烦私信我一下咯～谢谢～大一大二有时间的同学也可以​​​​
早安广警“内则修身为一己，外则造福于天下。”广东警官学院超话你好春天
浅尝一下～
归笼一个
再坚持+个月
!逛公园暴走真的很解压呐
好反感衡阳话
生活重生
你侬我侬——蒙！
心有余悸
调休闹钟没响！
早安！今天也是工作日啊！疫情趋势逐渐好转撸起袖子，加油干工作日记
天的隔离生活我们终于解封了久违的上班久违的自由广州调休
健康快乐
为了个五一这是连踩的第天还有天加油啊油头小李
广州的雨谁的泪
捉广州地铁小编！
弄了个耳蜗钉
和喜欢的人做喜欢的事我们俩昨天下午到的快递，用时个多小时，完成没人粘她我真的会伤心的好吗!!!星之卡比
嘿老公
巴适的很
四月底
小米
和女生一起真的太快乐啦（特别是很会拍照的女生嘻嘻）终于去了心心念念的蝴蝶结
哆瑞咪发傢儀自拍
充满不确定性的时代，懂得合理配置，秋存冬粮、削峰填谷，未来才有可能实现确定的生活保障欢迎来聊
美甲美睫培训工作稳定美睫超话
跑的一身汗，不过早晨空气是真好
星期天的工作日～很不，哈哈哈哈
其实世界是彩色的
今天看到一句话犹如醍醐灌顶财富不会凭空产生，也不会凭空消失此一句话可以质疑所有答案，也可以回答所有问题
在学校时画的油画人体，画完觉得好丑，送同学了，好在拍了步骤，分享出来，各位大佬点评下哈广州学画画素描水彩油画彩铅油画遇见艺术绘画超话
上课摸鱼​​​​
刘畊宏女孩负伤又扭到又踢到桌子大无语事件昨天还在看别人因跳操负伤，没想到下一秒就到我了
永远热衷于追随光✨
任何时候医院人都不会少的。
广东财经大学超话校区都通车了还封校呢？五一非必要不离校我真的会谢。。。为什么有人说今天可以自由进出校门了？​​​​
上一次参加的升旗仪式，还是在大学
本来今天睡眠不怎么好，在公交车上的时候是不是看一眼站牌和外面的风景，生怕自己再坐错车。每次在车上我都会玩手机，更要命的是我还喜欢戴着耳机，经常一不留神就坐超了，上次下了车就一路狂奔，除了在扫健康码的牌子前，也可能是站着两个保安，一看就很能打，还是乖乖扫码嘻嘻]嘻嘻]不过还是迟到了，还是一分三十秒，打卡器这时候还和我玩起了躲猫猫，扫脸扫不扫不上，当我试着露出我迷人的微笑是它竟然提示打卡成功可爱]可爱]。从那次迟到后我还是戴着耳机，不过呢，我会选择抬头看站台的名称或者时不时摘下耳机听一下，虽然偶尔还是会有坐超车不过由于我提前了很长的时间，有一定的时间给我以防万一，呵呵。今天也是预留时间，早早就起床了，有点睡意，在车上头都往后靠在椅背上，后面的乘客还以为我作业宿醉了，紧张的换了位置。一到门口，保安大哥就对每一个来馆的读者都说摘星万岁，我也有些激动，竟然找不到预约信息，还好，小姐姐们都很有耐心，帮我在微信公众号里给我找到了预约信息。一入馆我才知道我不是最早的，鲁迅先生给我的教诲没有做好流泪]，有哥们已经在打地铺，难道昨晚他们昨晚在这里当守望者，我也期待我也是。五十八分电梯神奇般动了起来，刚才僵硬的人，动了起来，听到了广州图书馆的开场曲是奥马尔的《》，以前每次都是在班德瑞《》的纯音乐和中文、粤语、英语三种语言的提示下闭馆只剩十分钟，只能合上没看完的书，刚写完还未干的笔记还有喝掉不知什么时候打的热水现在已经凉的水，拉上书包拉链塞上耳机，从石阶楼梯往下走，转弯的楼梯，每到一层我都会看一眼那一层，有时会看见也有读者整理书包准备离开，更多时候是看到穿着制服，胸前戴着吊牌的工作人员在把椅子归位。我走楼梯的时候会很慢，有在想今天学习的内容，更多是在每天有过自己努力的地方有点不舍，我想以这样的方式可以在这里停留久一点终于听到了开场曲，旋律伴着我走过阶梯，在公交车的疲惫已经不动声响的离开，空位很多，很快能做出选择自己喜欢的位置，坐定我的对面已经进入状态。--广州·广州图书馆(新馆)-广州·广州图书馆(新馆)
又到左一年一度有老板包食住的时候啦，今年因为疫情关系，白天鹅少左好多人，变左个早餐都差左好多，记得上年的早餐就算当晚饭食都好丰富，今次直头就系无乜也食
情绪低落的时候只想一个人发呆，做好吃的东西给自己吃，找本书看或者看场电影。我觉得每个人的方法不同，只要能帮助到自己就是好方法。
解封了，居家半月，天上人间。昔日繁华热闹的街道人烟稀少，两边的水马末撤，各种临时服务点仍在。隔壁未解封的大岗村牌坊处，穿着防护服的工作人员忙碌着，等待拉人的大巴一辆接一辆停在路边。阿门！
琴日天气预报话有暴雨而我哋呢度暴雨就冇只有大雨今日翻晴继续坚持每早一操我家大爷又话‍♂️依家又兴刘福洋滴舞蹈哦我知啊我都有点赞但学舞要记每一个动作唔似跳操何时何地何日想跳就跳‍♀️跟跳全不费工夫但都要感谢俩刘带起了全民舞动热情尤其系要多谢刘畊宏使我一直劝唔郁滴鞋子‍宜家含巴冷跳起身哈哈雷雨活跃预报继续⛈希望唔会殃及池鱼瓦格你讲~早安！--广州·南国奥园-广州·南国奥园
夏天和黑皮更配哦
广东药科大学超话昨晚突然大雨把大家淋一脸懵再仔细一看噢这不是行政楼领导办公室的空调水吗​​​​
芳林新叶，大自然的自新能力惊人，人类自叹弗如。
用最舒服的方式打开工作日的周末
广州超话上午满足下内心，下午去开拓下视野？填品广州你好
早起有氧打卡七点起，七点半到健身房，匀速跑半小时八点半回家洗澡，九点出门上班，十点到工位我做到了！！！！！
调休每次放假调调补补等于没放
早起出门真的有被爽到街上人少车少，路怒症都没了，一路畅通的感觉真的能开心一天
广商封校的饭堂吃饭记录
解封了
出镜：桃子
牛肉鲜嫩看得见，辣辣的太太太下饭了，疫情憋了那么久，现已开放堂食，该冲一波释放食欲了！吃喝玩乐游广州湘菜
吃
“见山见海见自己”
耶，解封啦~~~~~终于不用每天飞奔下楼核酸啦~~所有工作人员、志愿者、大白辛苦啦~
凭运气点到了想点很久的酷桑，开心~喜茶藤原浩联名
睡一觉醒来解封啦如同…睡一觉醒来被封一样
好物种草最近早餐经常吃的熔岩乳酪吐司，口感松软，乳酪香甜可口，早餐吃
广东药科大学超话关注现场公众号在小程序内可以爆料！！也可以去直播间刷一下评论求他们关注一下广州摘星广药带星广东药科大学度高温不开空调广州暴雨（爆料文案用了别的同学的）​​​​
昨晚失眠的罪魁祸首一杯丘大叔把我撂翻
今年的看海任务已完成
香喷喷流口水哈哈哈
每天都在拍合照
嘻嘻
最近生活的主题是加油挺住
动脉影超话
简单点
事实证明之前的担心是无用的！做了才知道，结果令人满意！现在就是要积极组织货源，越多越好
平凡而又不平凡的日子
偷偷摸鱼发个微博一天的周末
好久没发微博了
广州摘星广药带星广东药科大学超话听我说谢谢你请问各位领导有必要出校和公共区域有必要开空调的标准是什么呐​​​​
我的小猪日常小猪崽今天又洗澡了，是嗅觉动物，也很怕下雨，洗澡的时候很喜欢被牙刷刷刺，有点好玩萌宠非洲迷你刺猬超话刺猬
那天你说喜欢我只不过我刚好穿了包臀裙
家门口的美！
这个玻璃书屋夏天有空调么，不然我就哈哈了
广东药科大学超话这里啊各位！！广州摘星广药带星广东药科大学度高温不开空调​​​​
又是一个适合跑步的地方
自信是一件非常有魅力的事情。
这七天
]]]]需要停更①段時間，猜猜我幹嘛了～答應我，千萬不要相信網上的照片而網戀啊！！！第一①次覺得美顏如此強大！！！！--与素颜和解--无美颜无滤镜--做真实的自己快誇我好看吃瓜]吃瓜]吃瓜]吃瓜]吃瓜]吃瓜]吃瓜]吃瓜]，希望在五一到來之前能修復好二哈]二哈]二哈]二哈]二哈]二哈]二哈]二哈]--广州·宏鼎·云璟汇-广州·宏鼎·云璟汇
--一束花的仪式感最近街边多了好多元一束的花，随便买个五六块搭在一起就是一小捧花了，也太棒了吧！也有元一束的非洲菊和百合花，里面都有支左右，觉得好划算！心情都好了好多！最近真的好喜欢非洲菊，颜色好有活力像一个小太阳。大概花了块钱左右插了三瓶花，放在房间各个显眼的角落，真的家里立马变得生机勃勃，唯一的遗憾就是，应该加卖花小哥的微信的偷笑]偷笑]--好好生活--广州·岗顶-广州·岗顶
今天的工作任务比较繁重找个自己喜欢的地方待着
缓存一天的周末。手机摄影广州探店
口路边电梯大一房一厅
在广州你还没想去哪里跟春天最般配的地方吗？那就来从化温泉旅游吧！你们的住宿我提前为你们选好了！来从化温泉就选：《怡东楼宾馆》纯天然温泉水，绿水环游。带上你的家人朋友一起体验吧！来温泉记得请联系：邹小姐，
签到足迹捞个人请问下这个哥哥是这个学院的吗有人认识吗
浅发一下
解封了！并没有想象中的开心，反而还有很多的不适应，外面的光线太强了……
“爱”就是要在一起吃很多很多冰淇淋
两条韧带撕裂试试传说中的正骨医院威力
逛了一会热死了，没啥兴趣赶紧打道回府躺着看电视去。
轮到我吹蜡烛啦生日快乐谦友薛之谦广州探店
广州民航职业技术学院超话希望以后能劝一个是一个，来了广民航就是后悔三年啊，来了广民航就是没有自由的三年啊，懂吗！真的别来广民航，来了就等死，等死等到毕业​​​​
广州真是出差最爱来的城市
-功夫胖封校又没课真的让我的都无法凑够九张长图每天就吃喝学习睡疫情快结束！我想出去吃饭！！
调休五一放假，今天调休还要上班。所以有多少人睡过头了？有些人应该是一觉睡醒中午十二点，才看到这个热搜
广东药科大学超话不能停啊各位！！！不能因为他开了一个中午的空调就对各种不公平妥协！！！​​​​
广东药科大学超话广州摘星广药带星广东药科大学度高温不开空调不能停啊！！！千万不能停！！！还没有胜利啊！！！！不能因为一点甜头就停止斗争！！！！！​​​​
--随手拍广州超话随手拍广州超话]-随手拍广州超话珠江两边翱翔天空鹭鸟--图虫摄影师--玩转手机摄影超话随手拍广州超话]-玩转手机摄影超话--玩转手机摄影--图虫摄影师超话随手拍广州超话]-图虫摄影师超话-知足知足-呢喃燕语呢喃燕语-真我手机真我手机-摄影社区摄影社区-图虫摄影网图虫摄影网-秋殇别恋秋殇别恋-宋琪宋琪-徐起徐起-广州越秀发布广州越秀发布-广州日报摄影部广州日报摄影部-中国广州发布中国广州发布-拍好广州拍好广州-广东天气广东天气-广州天气广州天气-广州同城广州同城--广州·天字码头-广州·天字码头
黑胶曝光·
广州市租房超话求租厦滘地铁站附近两房一厅
惊雷后
随手拍
今日贴纸打卡就这一刻这花居然开得如此灿烂，生机勃勃，“路边的野花不要采”
抗疫行动冒个泡美食送货员的一天
此猫功夫了得，是个练武奇才。
菜鸟喂仔
菠萝蘸酱油！
封校的时候有姐妹骂骂咧咧才没那么无聊
男人简单的快乐。
我要上同城精选周末停工浅闲一下
打包春天日落
昨夜雨中的音乐节
救命，新入手的水杯，亲朋好友说尿壶
昨日狂风暴雨还在排队核酸的楼下的小蘑菇，怪好看的
东山口那一条街可能大概有二十几家咖啡店吧还碰到了一位很时尚的老奶奶天气不好还没拍啥天就骤然变黑了对了还拍到了一个有点小帅的男生应该是那家饮品店的老板（都在相机里碰到好多靓男靓女他们都在那边拍照也拍了几对（我土我有“潮人恐惧症”，宁愿去拍开店的文艺帅哥也不想拍潮男潮女，老是怕他们走过来向我索要肖像费裂开]裂开]--广州·东山百货大楼-广州·东山百货大楼
看了山，看了水，树木小鸟花，还有我说过我要给小鱼喂饭。哪怕是只有一小块面包片。哪怕是冒着雨。我也要实现。
广州南站地铁站成为了最多
分享所爱同频的人会找到你。
下雨了，还很大
最近的累
快乐会传染修勾勾
多和树待在一起日常碎片超话
回学校前也要吃吃喝喝
ིྀ居居女孩的日常都是吃吃喝喝
刚想说做个微胖女孩也挺不错我妈就给我致命一击但是高碳水的快乐已经是活着的快乐之一了啊
中国美协画家舒象厚手绘国画牡丹孔雀《花开富贵》办公室客厅卧室饭厅装饰挂画*国画收藏国画花鸟写意国画牡丹国画花卉画家
广东药科大学超话广州摘星广药带星快给我解封！！！！里三层外三层学生根本不是人学校非法占用盲道！！！​​​​
解除封印
体验号称广州最性价比的自助餐
今次疫情我要为我广州东莞的居所社区点个赞，尤其是广州天河，业主回家直接刷车牌刷卡进入，车窗都不用开半点不耽误，广州疫情严控时外来人员进入粤核酸阴性即可；社区内堂食、门店、商场、健身会所等进入平时自动测温仪+粤核酸阴性（按省府市府统一标准）；社区有片区和楼栋管家，如市里有行动群里会通知配合，但不会出现强制催你的情况；社区中心广场舞照跳，楼下隔空健身区域腰照扭，平时对居民也没什么影响，且广场晚点固定时间收场；各步行道及社区活动场地（高尔夫、网球、蓝球、足球、乒乓、桌球等）晚饭后该运动的运动，该打球的打球，散步跑步抽大烟自由呼吸；……严峻时健身会所和堂食按市府要求不开而己，一切没什么影响，刚开始我还有点担心要不要屯点东西？后来发觉根本没必要，少外出多屯点茶叶就行]]--广州·汇景新城-广州·汇景新城
--广州疫情--江夏解封生命中走过的每一段路，都有它特殊的意义，十五天的居家隔离，对我们来说也许是一日三餐的琐碎、无奈与焦虑，但当我们回头看上海、香港的现状，我们应当庆幸我们身在广州，亲身目睹与经历了这场防疫阻击战，避免了出现上海与香港的局面，此时，真心感谢每一位参与防疫的工作人员，感谢每一位配合与服从防疫工作的群众！加油广州！加油]加油]--广州·江夏(地铁站)-广州·江夏(地铁站)
知食分子
外面的雨真的下得好大好大呀，喜欢沉浸在淋着雨带着奶茶和蛋糕狂奔回家的那种喜悦。希望今天下午是个灵感爆棚的一个下午。
偷偷放风
差点过期
天宜上完战绳，接着就是喝咖啡在接着吃白练的一天真太多人了，当年在和都到店门口然而也没吃
连续八天没有胃口吃饭了！我想去医院看看身体。但是我不吃药可以好吗？空腹吃药我会更不舒服，空腹吊针也一样。有什么办法让我尽快好起来？
新市租房新市百信广场西区棠乐路大路边新装修大单间，不用走巷子。出来就是百信广场！
--日常超话日常超话]-日常超话就是……额…你懂我意思吗允悲]允悲]-我的内心每次都不止触动还有允悲]允悲]-你是我的神！--分享那些触动内心的文字--随手拍--广州·保利中环广场-广州·保利中环广场​​​​
让我们荡起双桨？
潮湿
最美在最后时刻哈哈哈哈遇见美好搞个毛毛真麻烦
棒球超话垒球广州半桶水棒垒球社
刚刚的雨好大
温柔儿
突然大雨⋯⋯
广警传统合照季广东警官学院超话我的生活封校日记
～被姐妹投喂的快乐
想了哇
南沙美食广州精致生活新浪广东中国广州发布拍好广州广州天气广州吃喝玩乐小队广州交通电台广州随手拍广州美食
女生一般第一眼看男生哪里呢？真的建议大家要主动表达爱
喜迎二十大、永远跟党走、奋进新征程
我是不会空腹吃药和输液的！而且输液会产生副作用！我身体本来就不太好。如果哪天身体垮了！扛不住了，抑郁了，我来过一线城市，我也不遗憾了还有曾经喜欢的人。我努力的追求过。
其实你不懂我的心​——磨烈
黄色雨衣就一定是美团外卖吗
这哪是下雨啊！简直就是倒水嘛！
一眨眼四连休快结束了吃个蛙压压惊
明天就要开始跑图文楼了
芭比了。一个月来两次
广东药科大学超话有没有红流量高一点的申请一下主持人不想一天一天阅读量清零白费​​​​
一些震碎味觉的地道凉茶
看了看和的科切拉现场不得不说科切拉的风只吹起了你墨姐怎么说呢就是撑不太起，这个风好像吹不到她们尴尬
下午茶，放下作业休息会吧
众乐乐不如独乐乐一人でも楽しい。小静的完全意译
自娱自乐
好好周末，下太阳雨
我要过江去对面这栋高楼去，地铁就一个站就到了，但是要步行十来分钟，但是时间充足，那就搭公交了，公交近二十分钟，步行两分钟！这算磨洋工吗？不算！反正去了这里也就去番禺找找新厂家，别的今儿个也就没事做了！
斥巨资购买了，早上十点爬起来去看当然，也需要特别鸣谢云姐一家对本次观影的大力赞助
这就又有积水了！
流星无语非洲挖井这么离谱都能拍，剧情真的非常狗血，很有趣的
婷子快逃阿
一些周末日常……郭女士被我拍的好米
只想念不联系
倾盆大雨️
来了个寂寞不过这次出地铁后线路到是记得很清楚一个月前出站到目的地还是打的的看来认路的能力还是很不错的
吃吃
快乐周日
|我在台山天气晴亲近自然乡居生活我和我的家乡我的生活台山乡间美食自然周末去哪儿爱上这座城自然风光日常治愈瞬间治愈不开心治愈系
雨天换个环境，敲敲键盘
中国广州发布广州天气蓝花楹又又又开了
《关于我看了视传的毕设》“我想转行了！”“这个不错诶”“哇哦⊙∀⊙！”“怎么买啊”“环设怎么要做这么多图啊跪了]跪了]”(只拍了部分哈，每个人都很棒！兔子]兔子])--广州·广东工业大学艺术设计学院-广州·广东工业大学艺术设计学院​​​​
｜翻领复古露背不规则开叉连衣裙纯欲甜妹吊带连衣裙甜辣性感风吊带裙始终是夏天的标配！吊带➕锁骨绝了！具显白的一款颜色很称肤色奶糯奶糯滴～翻领开衩设计吊带裙纯欲中又有带些性感其次后面大圆领的露背，性感又高级，带着一丝名媛气质这个绿色太好看了，特别显白，长度也不挑人，斜开叉就特别显腿长〰️适合穿去约会和姐妹逛街都️回头率爆表温柔性感一秒！❣️--今天穿什么--穿搭--小个子女生穿搭超话今天穿什么-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话今天穿什么-法式复古风穿搭超话--时尚穿搭--吊带裙--显白--遮肉--广州·天娱广场-广州·天娱广场
学校真的是每年都离谱--广东药科大学超话广东药科大学超话]-广东药科大学超话--广州摘星广药带星--广药度高温不开空调--广药--广药你可做个人吧空调以前说开启温度度就试过，热死都不开，晚上睡在竹席一边流汗一边努力入睡，睡眠质量不好，而且第二天浑身黏糊糊的贼难受。这次拿着降低能耗的理由把温度提高到度，降低能耗有很多办法，是哪个大聪明先想到是学生的空调“吹得过度”了，在广州空调是必需品吧微笑]微笑]说实在的校门口蜂巢箱罩起来我不反对，但是这几层几层的铁丝网，高校变监狱我就想问不觉得风气不太好吗？？还说是为了防止学生破坏网跑出去，你这正门三四个保安吃素的微笑]微笑]这么多层铁丝网敢情说是为了防止犯人逃狱吧。广州全市低风险，行程码摘星，广药连夜发通知加强疫情管理，我就说广是不是不在广州的。校门管理严到体检都不给出，请假就要找四五层审批，这意思就是你们学生别出门了呗。教职工就一点都不管，带什么人都能随便进出微笑]微笑]生活区是条状的，本来十栋围栏外卖点是方便、、、栋学生的。好嘛领导巡视说下雨那边外卖点脏，连夜围起来了也不通知学生，保安还要骂学生和骑手。那边脏乱差，学校完全可以装个桌子和棚子弄得跟天桥那边一样啊，就围多一层铁丝网封住，这不是懒政是什么微笑]微笑]这点是严重关系到学生的生活质量的，封住了这一边取餐点，这边的同学要拿外卖得走一公里多去另一边拿，非常麻烦。学校作出这个决定完全没有考虑到学生，也没有跟学生沟通。在这学校呆几年，什么离谱的事情都经历过了，这次真的忍不了了。谁都不希望自己学校口碑不好，但是最近学校连续的迷惑操作真让人吐了汗]汗]
广东药科大学开空调标准，这个天了，开空调还得严格按照标准我是不是得拿一个温度计站在空调边上按着遥控器呢广东药科大学​​​​
身悦正酣夏夜未央悦吧·今晚醉美回归广州柏悦酒店奢华由心酒吧
广东药科大学开空调标准我就看看，不说话不说话​​​​
✨✨✨
广东天气就是这么奇妙。
坐坐吃吃
看花开
没有值不值得，只有愿不愿意
性感辣妹拼接撞色领连衣裙，真的太遮跨了，非常的收腰显瘦，集美们可以冲！今天穿什么穿搭小个子女生穿搭超话法式复古风穿搭超话时尚穿搭领拼接连衣裙显瘦
观鸟超话红嘴蓝鹊吃苹果
翩翩欲舞的绿蝴蝶⛰
我们的见面迎着花与雨
么么*
✨杨桃基农庄第一次来长洲岛这边，点评找了家看着不戳的店，主打驴肉，在一条农庄最最最里面，晚上这边空余停车位不是很多。上菜速度快，只有煲仔饭慢点（等——）「烤驴肉串」全场最佳，肉质也比较嫩，要趁热吃喔「白切驴腩」蘸料沙姜，油太多但是味道偏淡「黄埔蛋」虽然很滑很嫩但是吃多了真滴腻二哈]二哈]「驴肉焗饭」还阔以但是好油，吃一碗还行第二碗就腻二哈]二哈]人均，在农庄里算稍贵的，但是驴肉嘛是吧推荐指数：三星半到四星，味道还行，环境和服务一般咯，毕竟农庄（也不是这么说…）地点：长洲岛靠近码头--杨桃基农庄--驴肉--广州·杨桃基农庄-广州·杨桃基农庄
晒出的型格装备广汽本田广汽本田东莞金美特约店
山登り、お花見
喝冰的…好罪恶啊…
平淡又坚定地过好每一天就足够了！
快乐女生放学去哪里玩！？：我丫丫：-小松崎美小松崎美：石碁码头--日常--胶片--约拍--穿搭----日系--广州约拍--拍照姿势--日系写真抄送：-日系馆日系馆-日系画册日系画册-日系博主日系博主-约拍日记约拍日记--摄影日记-摄影日记--一支格桑一支格桑-胶片叔叔胶片叔叔-写真博主写真博主-写真迷写真迷-写真志写真志--广州·石碁地铁站-广州·石碁地铁站​​​​
蜘蛛精的妹妹带蜘蛛精和蜘蛛精的另一个妹妹来看小动物们了
盲盒续命
广州租房超话番禺号线广州雅居居乐花园方房，仅租月
任重道远
最坏能坏到哪去
跨区验核酸。蚊子咬死我了。不要下雨啊
流花湖公园散步时，不小心把刚买的耳机丢了一只，幸好有人捡到交给公园。真的感谢好心人、感谢公园的工作人员！广州市流花湖公园
上藥理學老師課間放柴鋼協!!!
「歪头电视」三滴打印机在工作的时候开小差了可能他困了但是没关系这样很风味
心知足一花一草都幸福
不允许你们还不知道这个裙子，自带发光板，上身无敌显白，字版型轻盈灵动～今天穿什么穿搭小个子女生穿搭超话法式复古风穿搭超话法式复古风穿搭超话克莱因蓝显白显瘦
喜欢吃的麻辣烫有点辣
百校接力唱百年“忆百年之芳华，望时代之荣光”，时代召唤青年，青年创造未来。华商学院新媒体发展中心华商学院的青年唱响《年轻的朋友来相会》，谱写青春华章，迎接建团百年！华商学院新媒体发展中心的微博视频​​​​​​​
寡妇制造者：
杨幂|杨幂超话
一毕业学校就变漂亮了
猫咪的真香时刻圆圈：想去外面的世界看看，但是我应激
猫咪的真香时刻新玩具要一起玩比较有趣
来来回回兜兜转转
你的网友发来一篇报道四月
在广州发现早起根本不是问题！休息可以去茶楼霸个靓位慢慢叹茶至于要读书或者上班，路上匆匆经过的早餐摊也能找到自己的归属！！香煎的就有肥嘟嘟的韭菜饺、玉米饼、萝卜糕…！光是糕类除了萝卜糕又有清蒸的红豆糕、马蹄糕、黄金糕…！说到清蒸咯，有紫菜卷、干蒸烧卖、糯米鸡、牛肉丸、玉米饺…！馒头除了白馒头还有红糖馒头，包子有叉烧包、流沙包、核桃包、豆沙包、芋头包…！！无论以前还是现在都是我每天早起的动力--美食种草大赛--我的美食日记--广州·昌岗(地铁站)-广州·昌岗(地铁站)
普通人惊艳不了谁
雨后的天空终于亮开了！广东天气广州天气
广东药科大学超话广州摘星广药学校说这话不觉得自己搞笑吗​​​​
仔细想想，人这一生最难得的，不是财富和快乐，而是安宁而平静的生活，财富和快乐，无法获得时人会痛苦，拥有时须更加小心的维护，而失去时则陷入更大的痛苦，唯有安宁而平静的生活，让我们舒适，自由，没有过去悔恨的回忆，也没有对未来担心的忧愁。
鼻翼缩小后一个月，切口瘢痕不明显，无增生～案例广州陈建武缩鼻翼
走走
风吹雨打知生活，苦尽甘来懂人生。会过去的☔️
广州超话疫情之后首次下午茶！☕️填品广州你好
当代大学生封校生活室内打羽毛球️️对手吗抠鼻]广州工商学院广东大专广州工商学院超话广州工商学院超话
天青色等烟雨
一个人是否年轻态，跟生殖系統能量的強大有很大的关系。沖脉是否畅通是生殖能量强大的重要保证。如果只是局限在常规的锻炼身体，对身体虽说有一定的帮助，但并不能从根本解决年轻态的问题。要想真正的年轻，必须要保障自身生殖活力的强大，得从“冲脉”这一关键点下手。文始道的“气脉道引术”很好地解决了这个问题。--道教超话道教超话]-道教超话--健身超话道教超话]-健身超话--道德经超话道教超话]-道德经超话--广州中医药大学超话道教超话]-广州中医药大学超话--华南师范大学超话道教超话]-华南师范大学超话--广东药科大学超话道教超话]-广东药科大学超话--纯天然的微博视频-纯天然的微博视频
美了这一代，富了下一代陳冠希翡翠
所以是都忘记渺小了
一点点封校
准备回家晚上做刘畊宏女孩啦
轻轻松松简简单单-
美人丽芙海妈家带花苞的苗，爽歪歪一来就可以看花。实物是紫红色中偏紫色系的调，丝绒质感。肉眼看更加紫更黑一点。手机拍不出来很可惜。花朵是典型的花店款，高芯杯状，外瓣往下翻像裙摆一样。心]心]心]心]心]心]希望好好度夏吧--园艺--花草世界超话园艺-花草世界超话--露台花园超话园艺-露台花园超话--养花--种花那些事--月季超话园艺-月季超话--我的绿色生活--广州·广州长隆度假旅游区-广州·广州长隆度假旅游区
广州最后一日装迪士尼松松超级得意（记录：
广州有钱就珠江新城，没钱就城中村。
“
昨天陪娃去飞鸟乐园嗨，回来抱着睡觉的娃从地库走到家，然后睡个午觉起来，就开始腰痛了…晚上都睡不好，早上翻个身痛醒了。挂个最早的号去医院，医生说，哦，就是劳累了，抱孩子腰肌拉伤了，卧床休息，贴个膏药吧。——可是医生，我以前也抱怎么没这样过呢？医生睁着他的欧式大双眼皮看了看我：“毕竟年纪不一样了。”衰]衰]衰]衰]！微笑]微笑]微笑]微笑]--广州·长隆飞鸟乐园-广州·长隆飞鸟乐园
⃣️
没有更新的日子里都在叙利亚给香菜浇水
好晒
广州纹绣培训，学习技术，工作稳定半永久超话美容护肤超话
明修栈道暗渡陈仓带荔荔跑到虚脱
为何总是闷闷不乐
倒计时
也来跟风一下广州的
万兔思瑞
我猜你也想靠近吧
人家有我没有，还要自己休假过周日。
封在家天，天天捅喉咙的，今天出个门，还被拉去献个血！
有被昨晚广州地铁暖到大暴雨没有伞第一次拿到地铁派发的雨衣耶（无语是很多人把垃圾袋扔地上穿雨衣就走人…然后大暴雨回家换拖鞋我就要喝买一送一的牛油果！
我没有那世俗的欲望
铲屎官报道
飞起来吧
我的色调我做主
雨后天晴又去麓湖遛达，此时的麓湖显得更加的清晰与宁静……
大自然之美超话吸氧‍♀️
夏日凉凉
快乐肥宅水
解封了，喝杯奶茶庆祝一下不过分叭✩
肆意生长的绿色总是令人平静而充满希望
广州超话老天，您准备玩多大？填品广州你好
晚装项链翡翠超话
极限飞盘超话广州大学城
单位旁边新开的面包店，味道是真的好。
冒个泡绿码来了
周末愉快，可是还得上班，加油！：杀生了，阿弥陀佛！
廣州最高餐廳✌
居家隔离天结束整杯快活百货先
广州本地人着实个子不高，而且网红餐厅里的网红颜值也不过如此。还碰到了一对中年的男女（不像夫妻）希望餐品不要让我失望。等待十二年没见面的朋友过来……就这一刻冒个泡今日贴纸打卡宝宝的少女心
下班!下班!
想念和我的双胞胎姐妹去吨吨吨的日子了-
我都
就这一刻碧水湾结束，回单位咯
春天之雨后。
最佳玩乐『绘画绿色未来』这个周末，一众艺术界及热力支持环保的朋友们♻️在美国驻广州总领事馆共同庆祝地球日。现场大家披上最酷的热带风情或花样缤纷的拉风衣服，一齐来“蒲”今年最绿色环保的联谊派对，更可一睹新靓的气候愿景墙大幅墙绘。这次的“愿景墙”通过与在广州的“艺旅”艺术家团体的合作，对美中公民各自联袂创作出了糅合东西方元素的画作，希望带来更多的气候行动，在这幅作品，其中两幅被选中挂置在领馆外墙上。被选中的墙绘设计之一“彩虹奇迹”是由中国画家江汶轩和美国同行（巴列里·罗斯）合作，展现了关于平等的手语，强调一个建立在彼此平等以待、颂扬差异、以及尊重地球基础上的可持续的未来。另一幅作品是美国画家和中国同行陈思宇创作的“陆地之光”，描绘了一个融合传统与新科技、帮助人类与自然和谐共存的未来场景。如今，当你经过位于广州珠江新城的美国领事馆东南侧时，两面巨幅墙绘会跃入眼帘，该项目让美中艺术界得以携手创作出墙绘，展现了对未来的共同寄望--人类将通过行动和技术革新，克服了气候挑战。活动之后，美国艺术家还将连线参加与在广州的成名和新锐画家的交流会，碰撞关于创意表达支持及美好愿景的理念。--我的绿色生活--世界地球日--周末去哪儿--环保-美国驻广州总领事馆美国驻广州总领事馆--广州·美国驻广州总领事馆-广州·美国驻广州总领事馆
今天也是宠爱小香的一天
出来散散心吧，反正也赚不到钱。
苹果称不送充电器已节省万吨矿石假装这是我的船，能装多少矿石？其实不送包装盒以及充电线，会更节省。最好直接卖手机零件，用户购买后自己组装，还可以省大笔人工成本。
好好吃饭
丰田埃尔法新车落地先升级一套柚木地板-航海款
镜子该擦一擦啦！
广州超话假如这是我的船，还是这个船好看。
久违的日落久违的
️
仿佛感受到心流充实的自习时间
天气真棒₍₍Ϡ(੭•̀ω•́)੭✧⃛
摄影超话田雨辰的摄影作品日常琐碎和浪漫喜欢的风景和碎片
领证周年快乐
爱都是开始得很美丽结束得没道理，想想是很可惜～
没想过自己年纪轻轻就已经开始和妈妈阿姨们靠近了我妈老厉害了抄写佛经读读读生僻字魑魅傀儡啥的都比我认得多请大家以后叫我许阿姨。
来广州必打卡的一家咖啡厅☕可以从天亮坐到天黑
这么好天气居然要上班！！！！可惜
丰田埃尔法升级游艇柚木地板在甲板上到达一个人的海第三代航海版产品细节全面优化铝合金轨道条看的见的品质
雷雨季节，雨后
如果疫情结束，你会去做什么呢？旅行
中午点吃到下午五点
华南师范大学月
开导开导我吧，我想不通了
粤库存超话见人不如健身
日落浪漫
ㅤㅤ爆汗教練說我瘦了哈哈
留住阳光
广东五一迎冷空气五一冷空气，你还会出去玩吗？一起聊聊
广州东华职业学院超话你好春天超喜欢​​​​
橱窗日落
--网红汉堡中吃出蠕动虫子--汉堡--中吃出头发今天下午我跟朋友到广州天环，买了一个辣堡跟牛肉堡，因为之前听说过有虫子，但是决定还是觉得是偶然现象，应该不会发生在我身上吧……所以吃得也比较注意小心，每一口我都看一下……牛肉堡快吃完的时候我发现有一根头发！而且是插在牛肉饼里面的……也就是可能是我上一口咬得时候吃到了夹住头发的另一半……才把头发露出来了，实在太恶心了，餐厅经理跟上次新闻一样做出免单，但是无法解释为什么会有头发存在牛肉饼里！！短短一周内……两次出现这样的食品问题，实在让人觉得很心寒啊--广州·(天环店)-广州·(天环店)
贼拉好吃了
做核酸
广州超话田雨辰个人写真
今日的震撼，建材行业水太尼玛深了，玩鬼的都经不起一点点追问。但暴雨后具象的云疗愈了偶。
每次工作日调休来图书馆被堵在这，就老是想着以后绝不在晚高峰期回去了，却总是忘记
解封还是上不了班
这撒娇谁看了听了不迷糊萌宠喵星人猫
再见和落日的寓意都是未完待续
今天和漂亮姐妹！
好美好美原图
广州摘星后第一个周末~
去花卉市场逛了个圈，花开的季节，满满的鲜花
浅更一下
感谢有歌永远把心境道破
解封的第一天
初夏的那些花兒～～～
珠村，七夕广场电梯房，优惠房一房一厅，单间，看房广州租房广州天河租房超话广州毕业生租房超话
出门咯～
你真的很帅但今晚我得回家
今日最佳
聽阴天說什麼
黑白印花很容易单调，但是这条裙子的印花却赋予了灵动，黑与白和花花就像被赋予了灵魂，微微飞扬的裙摆也很有夏天！今天穿什么穿搭小个子女生穿搭超话法式复古风穿搭超话时尚穿搭连衣裙印花
八块我就不想了️六块我就知足了
时晴时雨☀️～今天的脸肿到无法看～
投递日常就这一刻请问你快乐吗
与蚌蚌争论应该是我封校期间最大的乐趣
傍晚的云☁
第一张图是昨天的，第二张图是今天的人的出行造成不便交警说要找派出所派出所要找村委会说是车主被隔离了天了，让我们千多人谅解一下，都不知道怎么谅解，没看到一天时间车是移动过的吗？广州交警广州城管
一个人住的生活可以有多爽很爽，无拘无束很自在！把家收拾干净整齐！按照自己想过的生活方式去过！不用顾虑别人的感受！爱干净就干嘛！
去拍照回到了以前集训的地方梦回
祝卿好看了这部剧学会了很多虎狼之词“坐红烛”和“每夜陪你无病呻吟，还不够爱你”我要在线求两人二搭！
心跳一直减速！！现在走两步都很吃力！会不会有什么事？八天没正常吃饭加上经期今晚需要帮助！有人联系一下我吗？
广州
｜粉色小香风复古短款薄外套这件粉粉嫩嫩的小香外套我爱了，夏季必有一件！小香风粉色外套，非常高雅优贵，上身很好看，不挑人，怎么穿怎么好看粗花编织面料不扎哦圆领简单大方显脖子长两对称粉粉嫩嫩圆扣子精致又吸晴剪裁立体，版型挺阔贼好，拿到手整件衣服超美腻肩膀有小垫肩对小肩膀的集美炒鸡友好可通勤可简约日常化，赶快一款属于你的小香风单品吧--今天穿什么--穿搭--法式复古风穿搭超话今天穿什么-法式复古风穿搭超话--小个子女生穿搭超话今天穿什么-小个子女生穿搭超话--时尚穿搭--小香风--套装--甜美--广州·东方宝泰购物广场-广州·东方宝泰购物广场
不是周末的周末总结
长洲岛-“小镰仓”装酷盖，最主要还是吃吃喝喝呀长洲​​​​
生活碎片得閒飲茶
摘星囖解封囖
分享可爱的云儿☁️
我又又来了
来广州以后第一次偶遇跳舞机还是因为电脑屏幕进水特意来修电脑…
广东药科大学超话如图所示来自一时兴起的一块钱的尝试​​​​
王源超话流星也在听天使唱歌吧
隔离监狱日记
享受大自然
请勿偷拍
朋友圈发过的图那也来一遍吧！碎碎念王大花的革命生涯
吃完一个冰淇淋简直撑到爆今日贴纸打卡微博贴纸
私の退屈な生活
喝点凉茶祛湿气
抬头是高楼大厦低头是人间烟火
偷得浮生半日闲
情绪很多语言有限
王源超话王源线上演唱会的，巨大的狂喜好吗！音乐我的音源呢！搞快点！
来吃!玲珑的套餐～适合浅尝，会席的形式，板前的师傅很帅，聊的开心可以和他喝一点哈哈～广州探店
好想再养一只重点色布偶呀
解封了，满足一下自己
椒丝通菜没有腐乳，番茄排骨没有姜丝。生活就是这样，总差那么点意思……
没有好看的皮囊，但有有趣的灵魂啊（会拍照的重要性）
出关
大学生真的很喜欢儿童水杯
你美式吧
把裤子放进冰箱从此做个“冷裤之人”
两块钱的快乐
整点儿啊
快乐了
芭乐是什么神仙水果
快乐…
小透明
新酒店第二轮隔离，舒服
浅浅的发一下
又是这个路线
这小家伙长的好帅啊
有没有汉溪长隆地铁站附近的房子呀急！
杨超越超话在广州南站的小店里看到吃货越，越吃越美了她杨超越
超话过期的照片不过期的白日梦兔：梅子洋装-白日梦兔
他说他在探监
拍照记得垫脚
我会越来越好的对吗加油加油
--跑步超话跑步超话]-跑步超话--跑步今天莫名心情很差看谁都超级不顺眼没有能量渠道的我就是个废物总是有种不被人重视的感觉跑一跑吧回去无氧一下羞嗒嗒]羞嗒嗒]--今天吃了啥今天没吃啥下午网课时候的一杯奶茶算吗附一张和我会议狗子的合照！今天也是一个蓬头垢面（）的女大学生草泥马]草泥马]--广州·旭日集团运动场-广州·旭日集团运动场
"他强由他强,清风拂山岗；他横由他横,明月照大海观海也需心境就这一刻"
好在下班经过还有得验挂的是明天的号晚上还有得做
我和他一起下班的日子
听风观雨，笑看烟雨滨江。饮酒高歌，踏遍锦绣珠江。​​​广州超话
没有核酸走不了，那就整点
打掉了裤子朱德因断头台速杀一拳击倒➕折颈断头，朱德因开局降服速杀万纳塔，拿下两连胜超话
十个月的仔
今晚和娃到二沙島溜一溜电动车小牛电动
“打起精神来”
硬散打回归敖日其楞格斗乔博超话
一班小朋友吃自助餐晚餐
想来也有一段时间，没能好好看看外面的世界了，下午骑车去放风，坐在一旁，一边吃着从全家买的三明治，边看着广场空地上熙熙攘攘的人群，这些照片就诞生了——《公园里的姐妹花》《暖光下的她》《追光的小男孩》希望看到这组照片的你，能天天开心呀。--手机摄影--随手拍春天--广州·烈士陵园-广州·烈士陵园
假装着迷一下可以吗。
可以堂食了
我的周末时光
天啊，我快疯了，这附近有邻居吗，家里有菜吗能跟你买点吗
下午茶时间
得知五一假期需要调到六月休的我，伤心得一下班就去西门口觅食，不得不说越秀的大街小巷真是充斥着浓郁的老广州风情，亲切而质朴，让你难以将高昂的房价和它联想到一起还有图的肥喵(真的很肥)明明是它主动走近，两下却作势要咬我
广州摘星广药带星广东药科大学超话广药解封谢谢我真的会被封得疯掉三层围栏是什么意思？我寻思着不是坐牢吧​​​​
疫情就是赌食伤，赌口舌，天天带个口罩，也是把说话的能力，给封了，减少食伤，食伤不旺，就不能生财，赚机会就减少，所以这个时期，特别这几年，疫情没结束之前，生意都难做苦涩]苦涩]害，还是好好想想实体业，搞点正经的，不然现在疫情期间，人满为患，天天带口罩，封食伤，人都无趣了，好想念之前没带口罩的时光泪]泪]--广州·广钢新城-广州·广钢新城
二十天
在学校的照片
跑跑跑新蝙蝠侠]
美女贴贴
日落配篮球篮球
一无所有的时候努力让自己拥有一副好身体吧希望每晚都能坚持跟着刘畊宏暴汗啥也不用想，就想着动作做正确人鱼线马甲线我想要腰间的赘肉咔咔掉所有的烦恼都忘掉威武]威武]威武]威武]威武]威武]加油]加油]加油]加油]加油]加油]--广州·横沙村-广州·横沙村​​​​
吃完楼上吃楼下争取早日把秤打烂
关了十天，解封之后的第一杯奶茶第一餐大餐
淹死的鱼恐高的鸟
今天是粉红泡泡
真的过分了，就隔一条马路…………
快乐团建日
一本书，一杯咖啡☕️，趁着夕阳阳光煮沸的空气，啜上一口都暖意十足不知不觉畅聊间，天色渐晚
等雨后天晴
声生不息炎明熹蜚蜚好听有一说一，确实好看、好听
广药旱泳队实锤没得下水还得出成绩学校真的是高估我们了
搞笑女日常搞笑女迷惑行为大赏
隔壁家真的好喜欢吃辣的一边炒菜一边呛得猛咳嗽
好大只
时间真的会倒流今天周二明天周一
拍版结束吃宵夜～
在学校拍一组大学广州今天穿什么
解封后的第一天，要大口吃肉大口喝酒
今天发现了公司旁的一个小书店
今天是基本上全程跟操的耕宏男孩，差点人练没了
天天眼大胃小
深意总迟解，将爱却晚秋
没有的一周最爽的时候就是跳舞了
有时候我们做的一个决定，一个选择要等到十多年后才知道是选错了
咳咳咳！
庆怜超话庆怜出道一周年快乐庆怜出道一周年快乐广州正佳广场大屏打卡庆怜
我再也不滾腿拉
✨'✨
回深圳发展还是留着广州好呢？
因为不想跑，所以才去跑。
九点的晚餐挺费肚子的
最末的休闲
是谁麻了噢是我
广州疫情解封第一顿
开心的一天
在图书馆想了一晚上的鸡腿
今天的两个半小时舞蹈课堪比汗蒸
睁眼闭眼
​其實每個人的一生只有一個夏天曾在那個夏天淋過最大的雨長大後因為身體和心理的原因就不敢再淋雨了一來害怕著涼感冒二來擔心別人看到覺得自己可憐誤會你沒帶傘誤會無人替你打傘從此之後所有的夏天都是重播都在緬懷那個夏天​據​天氣預報說今天點後​該地區無雨​不料上至半山​雨嘩嘩落下無處可躲也不想躲​瞬間被澆透​​那一刻我非常感謝天氣預報的不準確能​讓我重溫小時候淋雨的感覺一下子彷彿又回到了那一年的夏天…小時候淋過的雨長大後依然記得​--广州·凤凰山顶-广州·凤凰山顶--太阳风风的微博视频-太阳风风的微博视频
北京路新华书店昨天重新开张，新装修颇有近年流行的网红书店的气质，摆设精致了，播放着轻音乐，还有文创产品卖，那个柜里的派克笔，让人眼热，假如慈父还在，我倾尽荷包也要送他所爱！尽管新的新华书店不尽人意，但是他们肯与社会同步肯改变自己去迎合大众，也是值得赞许的！
✧ʕ̢·͡˔·ོɁ̡✧～➰成功解锁️⃣周岁♪ᵕ̈ʜᵅᵖᵖᵞʙⁱʳᵗᑋᵈᵃᵞᵀᴼᵞᴮᴬᴮᵞྀི这一天因你变得有意义童年很短，未来很长只愿你健康快乐成长❤️--广州·芳满庭园-广州·芳满庭园​​​​
嘿，最近恍悟茅屋为秋风所破之歌
一周养不活真花那就给自己拼一个趁天气好的时候就去逛公园吧不然又每天下雨回南天什么时候才能拥有像蒜头这样可爱的猫咪--广州·东山湖公园-广州·东山湖公园​​​​
再不解封只能靠回忆过日子了
拜神
封城，囤货，成了中国人的日常
星空很美，技术很烂
广州医科大学超话药学考研超话出广州医科大和初试和复试资料，包括笔记真题及课程等​​​​
现代胃肠外科医生：上台能做腹腔镜，下台能做胃肠镜。腹腔镜胃肠镜
逛街
--广东药科大学超话广东药科大学超话]-广东药科大学超话--广州摘星广药带星开学季]开学季]--五一还能本地游吗、难道学校领导不出门？学生要公布自己行程，领导不用公布？学生要四级审批，领导不用四级审批？我建议学校领导坚持学生也要四级审批，自己也给我们四级审批，刚好四个年级，一个年级一个学生代表，理由不充分不能批，请假被驳回需要重新申请，从大一开始批、不知道校领导有没有想过这个问题，整个学校不可能全是守规矩的人吧？如果有人因为请假手续麻烦，直接偷溜出去，不幸中招，回到学校害怕被处分不说自己的行程怎么办？那么我们要地毯式搜索，等到发现时可能事态已经发酵了？那么又要花多少人力物力来解决？如果你问我怎么解决的话：简化请假流程，让每个学生愿意报告自己的行程，少打听学生个人隐私
我真的拴
天气不行，天气好又不会没人了摄影广州白云山
遇人不淑放手就是进步
拍照大王
吃好喝好睡好
那么简单的事怎么在我这总是那么难一些可以缓解焦虑的办法
永远爱北京路
我可是超级摇滚迷呀
西關印象
今天过的好明天不知道
光终究会洒在你身上单色拼接
“突然一场雨”
王者荣耀广州
#NAME?
吃了小鱼干就要干活！
喝酒
今天有张照片
是被爱包围的⃣⃣岁呐蛋糕]蛋糕]蛋糕]蛋糕]蛋糕]蛋糕]服装提供：欧家小姐摄影设备：秋秋摄影师：吴亦菲模特：我--生日--广州·广东外语外贸大学南国商学院-广州·广东外语外贸大学南国商学院​​​​
我⃣⃣⃣个粉丝了耶！浅浅一下！照片今日份开心
终极自由，取悦自己日常超话
舍不得的一天小短假
不管生活有没有变好，你都要自己变得更好
享受完两年来广州的最后一顿锅
月初开满树的木棉花现在只剩下几朵花日落有云不太完美生活记录超话广州生活超话日落木棉花随手拍广州
“努力是赋予人生意义的事情之一。努力意味着你在乎一些东西，它们对你很重要，你愿意为它而努力。如果你不愿意珍视任何事物，不愿意全身心投入为它们而努力，那么生命将会是贫瘠的存在。”卡罗尔·德韦克
春日·雨天
客串一下机长。（是第号摄影工作室的新景啦～）同行：丧心病狂的章鱼棚娘酒酱小尤--咒跃丶睿星​​​看起来很开胃的胡仔玛玛没错，图片就是在他们微博偷的相机屏摄原片速报。二次元大赏
终于解封
今日份运动量
ʜɪ◡̈⃝「見面之後快樂翻倍」
蹭蹭
分享本周日常买到了既好吃又充足的糖果
--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州白云区租房超话广州租房超话]-广州白云区租房超话--广州天河租房超话广州租房超话]-广州天河租房超话--广州市租房超话广州市租房广州租房超话]-广州市租房超话--广州合租超话广州租房超话]-广州合租超话--广州毕业生租房超话广州租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房信息超话广州租房超话]-广州租房信息超话住进梦想中的家地址白云区鹤边，江夏，马务，萧岗，新市，黄沙岗，棠溪，祥岗，三元里大道，岗贝路，同德围，聚龙，棠下，远景路，沙涌北，沙涌南，瑶台，三元里，乐嘉路，王胜堂户型，单间，复式，一房，两房地铁号线·设计房屋整体就是日系装修看起来很干净整洁，充分利用了储物空间。落地窗的搭配整个房子更加明亮。配置小阳台，这个户型做成了榻榻米类型充分利用面积。并且配置了小厨房。·配置小时管家品牌家电定期保洁服务宠物健身房本人房源全是房东直租的价格透明不收任何中介费免费骑车带你看房；本栋房源邻近公交站地铁站，交通便利。：本人有多套房源，保证随时可以拎包入住：本人每一间都是豪华装修和精装修室内配置如下：空调，热水器，床，衣柜，梳妆台，宽带，独立厨房卫生间，独立水电表。：本栋房间宽敞，晾衣服方便。阳光和通风都相当的好。：全新装修的房子，全新的家私家电，首次出租，首次入住。：完全的安全，楼下有院子大铁门，上楼梯口有门禁，房间有两道门。每层各个方位都有监控，小时运行，保证安全--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州·百信广场西区-广州·百信广场西区--白云租房小张的微博视频-白云租房小张的微博视频
社牛一下
分享三张图寄拍
骑了
被可爱住啦
乱七八糟天河南娜斯简卡，你是星星
时隔多天还来到融创茂看到很多滑雪的人欢声笑语的孩子感慨万千逛完街后决定买斤小龙虾回公司干虾未来几个月都不想吃小龙虾了
另外分享下心里感受我大抵是无法理解了为什么有人不愿意直面自己的感情和想法为什么无法真实而诚恳地生活着为什么不能坦诚和勇敢呢……这样子的问题困扰了我整整一年逃避的人始终不是我是他人解决不了就任其而行吧草泥马]草泥马]--广州·瑞心苑-广州·瑞心苑​​​​
今天的漫画天空☁️
《声生不息》初演观后感、很多声音说：港乐已死。可林子祥夫妇出来表演，打了多少人的耳光。他们仿佛用行动在说：我就是港乐，我还在，港乐怎么会死？
水象的温柔贴春花绽放浪漫火象的热情合夏日炎炎灼人风象的善变像秋风四处吹拂土象的严肃是冷冬朴实无华如果用四季比喻水火风土象星座，春水、夏火、秋风、冬土叭！哈哈哈哈哈
｜橱窗作业完美结课啦！下面是个小组的店铺橱窗展示图，真的都好好看，好治愈！风格大致分为田园、文艺、可爱、日式、萌、书香、高级、科技。那么猜猜哪个是我们小组的橱窗展示作业呢？橱窗橱窗设计封校状态下的大学生
我也希望我能好好做情绪的主人
我家兩歲啦乖乖健康長大
上午喝了咖啡，很悲催现在睡不着了
现在已经是夜深了
极速选
拜拜啦东晓南再也没有那盏不论几点到都亮着的灯啦
--清远·西点台北(美林湖店)-清远·西点台北(美林湖店)我的评分：星星]星星]星星]星星]星星]星星]星星]星星]星星]星星]台北红楼在清远美林湖清远，美林湖，西班牙小镇，摩天轮下，西点台北，真的有点像台北红楼的样子，红色的浪漫砖墙、西式的现做糕点和咖啡，还有黄昏日落……服务：很贴心的小细节，第一次看到咖啡厅和面包店店内有专门供儿童玩乐的房间和滑梯，简直暖心、很适合有孩子的父母！店名「西点台北(美林湖店)」地址：石角镇美林湖博爱街号铺
普通生活普通过
看展时听到《寂寞夜晚》，特别应景啊有缘复见但愿爱没一分褪减落寞寂寞的一个夜晚重投平凡再见梦幻但愿是潇洒告别休说可归返--张国荣--张国荣超话张国荣-张国荣超话--广州·圣地大厦-广州·圣地大厦​​​​
今晚发生一件有趣的事哈哈哈，我的第一位成人学生，一位身在北京的网红帅哥。]]]]]]口语真的好好，哈哈哈，英语比我想象中的要好偷笑]偷笑]偷笑]偷笑]偷笑]偷笑]，还是“表现得”蛮认真的。不过这课后作业，还是要认真完成。心]心]我还是“像模像样地”备了一堂完整的英语课。偷乐]偷乐]--广州·东晓南-广州·东晓南
","
全世界有你就好！！！
当走路觉得呼吸有点困难时，胸口有点闷痛时，我就知道最近又糟蹋了自己，晚睡，多虑，心悸紊乱，熬夜真的太伤心脏了
送你一朵小红花
悠悠岁月独自坐落窗前清茶一杯感念生活前尘旧梦转身时随风也在忙碌中浅淡已不知谁与我擦肩而过谁与我细数光阴执棋山水茶微凉心已冷窗外依旧灯火阑珊恍惚间你我驻足城市巷尾执手相看泪眼婆娑没有如果也就没了从前再回首行单影只惹人怜爱蓦然留下也只是无尽的思念窗外悄然下起了细雨蒙蒙的还带丝丝缕缕微凉恰是你的温柔--广州·赤岗公园-广州·赤岗公园
「开工前出来悠闲一下」宁静的夜晚温柔的海风​​​
麦奀记广式云吞面店，元两款，这样的出品不值这个价，汤头寡淡得只有胡椒味了，虾子捞面中蚝油的味道完全遮盖了虾子的鲜香，虾子捞面的精粹在于猪油老板你懂不懂呢，不会再去，不要上当。
广州荔湾区浣花路上有一铁马横放在路中间，有经过的车友们要注意咯，晚上行车真的要谨慎慢行广州头条大热门广州日报
心声安葬在岩洞
陈露被抓最近这么多瓜我的三观扩大到四观都容不下，只能用五官来看！
滑板琶洲滑板公园好久没发滑板视频了态度滑板滑板杂志滑板
咱就是说，白天施工犯法吗，昨天就搞到天亮，今天还继续？？？？
绝了俺的宝姐妹一起快乐加倍
很
种精灵了超话
分享一个会动的库存随手拍春天
友聚多謝佬曬帶飛
离别总是依依不舍的，保持一米间隔的内部采样点，广州白云疫情处置中心，有机玻璃板隔开的用餐区，曾经披星斩月奋战的流调中心，一下子都变得冷清起来。短短十四天，广州“丢那星”。我们从同行变成了战友，家人。这一次的离别，是值得庆贺的！今天你们荣耀加身踏上归途！广州的抗疫故事写下我们光辉的一页！感谢你们，我的家人。一路顺风，后会有期。--广州·广州逸林假日酒店-广州·广州逸林假日酒店--羊贵妃咩咩-知道的微博视频-羊贵妃咩咩-知道的微博视频
如果心事去了远方，那就想着你好梦一场，终究还是没扛住，一个人凄凉的输液中…想你的夜
今天人设是温柔姐姐被迷倒的小宝自行来我这里领取本人亲手还没有完工的大钻戒（图六）
今日达成答辩成就上身衬衫小领带下身短裤配拖鞋哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
音乐推荐超好听的一首英文歌《》忍不住单曲循环中！潮流音乐君的微博视频
和美女贴贴
广东药科大学超话云浮目前来说也没有什么疫情，放我回家不好吗？虽然我们是空调任开没错，但是我们会憋疯的​​​​
今天
我又回来了“丢那星”
蔡依林田馥甄《刻在我心底的名字》，蔡依林和田馥甄活出了很多人羡慕的样子。全球经典音乐的微博视频
辣到胃痛
所有地方都解封了我们小区成功进入决赛圈吃鸡广州疫情
开心一整天哈哈哈
可以上班可以健身可以刺身真的太棒了哈哈哈
、终于熬到解封日
你来不来，自然依旧迸发生命力；你走了，带不走它一丝一毫傲气，还馈赠与你能量；每一次接触都是一次对话。
大哥出关了俊哥仔
广州起义烈士陵园经典的主题亭湖风景呵呵，在
在主持词的开篇，我们写到：岁月如歌，我们是五月的花海。风雨洗礼，我们用青春拥抱时代。
前线‍♀️后勤不畏艰辛冲锋在前！第二周加油
应该是这个星期最后一次上课了接下来又要出差了✈️
解封啦！被封得最久的一次解封
和强宝吃三两粉，下次还来
今天上了称，决定要做刘畊宏女孩了
最后一弹：疫情还不错婚嫁一个月？会五种语言？和伊曼还谈了其他很有趣的话题，比如作为阿拉伯裔以色列人的个人身份认同。可能有些话题会造成一些不必要的麻烦，所以视频选取的都是相对安全的素材。以色列加油
--广州装修再来一波（*）大砖铺贴不得不说大板砖铺出来效果的确不错，就是费腰费银子。装修为何会超预算，就是在装修大几万的数据里面感觉每种就增加个几百一千的，简直就撼动不了整体预算，可不要忘了一句话“小数怕长记”。小主们咱们理性消费哈--匠队长--广州室内装修--黄工来装修--广州二手房翻新--广州·广东警官学院-广州·广东警官学院
今晚是在这的最后一晚了，从号下午紧急集结，驻点支援，到今天已经是一个星期有余了，在这段时间里，有为别人看低我们单位而恼怒过，争吵过，有为任务的状况突发抱怨过，有为负责的区域解封了而自豪高兴过，老马说的对，这段时间将成为我们人生不可多得的经历，是不可复制的。江高卫加油！这一次我先撤了，剩下的名勇士继续战斗！等待你们凯旋归来！希望疫情快快结束！白云加油！广州加油！--广州·维也纳国际酒店广州石井国际店-广州·维也纳国际酒店广州石井国际店
大家是更喜欢店门外的还是店内的
我很喜欢这只小恐龙。
解封！！！！
广州摘星广药带星本该是最最开放和自由的大学生，竟然魔幻地被迫趋于保守主义和官僚主义，以前都说上大学是半只脚迈进了社会，现实却是，大学生被学校死守严防，与家庭和社会严重脱节广药领导你没有心​​​​
啊这个神奇的世界
记录一哈
宠物眼科小知识视觉的产生
ꀿªᵖᵖᵞꔛ♡和家人们度过了一个十分惬意的下午露营夏天从化市
宠物眼科小知识角膜
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。
還有什麼能夠盛開
有点好看
扑通
哪有什么意难平，舍与得而已，饮
应该不叫减肥，叫做养成良好的习惯
“湘颂”，又是流泪离别的一天
摩羯的运势今天穿也非常的摩羯！
“垃圾”兄弟组合要常来天体
金鸡奖今晚金鸡奖男女明星红毯生图来啦李易峰、金晨、吴宣仪、林一、侯明昊、关晓彤娱乐女神会馆的微博视频
开开心心快快乐乐喜茶喜茶藤原浩联名
尝试入睡时我的脑内活动：（洗脑歌曲）→转移注意力想睡觉→突然想起了洗脑歌曲
人生就是一起吃好多顿饭我的美食日记
大雨总是来去匆匆
艺术享受~
广州白云疫情人和镇管控了天，终于解封了，变成了防范区，出入还需要查看健康码，之前不知道的迪鹿酒吧，感染了几十个阳性后，现在全广州都知道了
广州白云区解封后街坊买菜剪发忙终于解封啦真心不容易啊啊啊啊啊啊大家都辛苦啦!​​烟火气又回来啦
有什么比和老姐妹互相贩剑还减压
华软的哥哥姐姐们喜欢吃钵仔糕吗
过去已成为历史，不论是光辉还是黑暗。人还是要振作精神，给自己鼓劲往前走！
那晚他陪你到凌晨你还以为他心里也有你后来你才知道他只是不困
想做钵仔糕，不知道有人能喜欢不，希望看到的华软姐姐哥哥们能回答下，带着小盆友可爱的睡脸谢谢啦
今天封控结束，不管是前方的抗疫小英雄们，还是后方的全体打包同事们，都辛苦了。（终于结束不用再加班到凌晨三四点了）
每当夏天来临，他就会拉我们去爬山，或走绿道、或骑自行车、或行长廊，然后腿脚发软，晒黑两个色号，又饿又累一整天，就开启了一整个夏天的时光！仿佛只有尝尽生活的苦，事业的苦才是…甜蜜蜜…旅行超话广州超话
生活不易，那就更要多看看美好的事物呀元宝，加油遇见美好
真的很美！
今年会遇到心软的财神爷吗？
：想出去玩啊
有空一起出来喝喝咖啡啦
夜空好看么哦真他妈好看可是为什么还是诸事不顺
我只想要身体健康！！！
熬了几天的夜做一个方案，做出了搜肠刮肚、食不甘味的感觉，但感觉结果仍不满意，只能说是自己沉淀不够、力所不能及，或者说闭门造车真的难。某音乐今天推送了一首「卢沟晓月」，评论区有网友点评「别开生面」，深更半夜在酒店用手机放了几遍感觉绝了。联想到几年前看到说该歌手沦落小城市街头商演的新闻。也许，只有真正的才华，才配得上真正的漂泊吧--广州·广州奥园喜来登酒店-广州·广州奥园喜来登酒店
人在囧途之广囧
最开心的就是跟一堆热气腾腾的朋友们在一起
胡歌我会在那腥臭腐朽的日子里，熠熠生辉娱乐女神会馆的微博视频
--林俊杰新歌这首歌是林俊杰用五个小时写出来的~记得他在演唱会上说，我可以放弃自己，但是我不可以放弃音乐，放弃你们……如今年岁增长，却失去了太多太多……天真，甚至快乐……长大真的个最孤独的词，连一个偏旁部首都没有生活不如意的时候，太多了……我希望这首歌：让你在凄凉中感受到温暖，让你懂得了随遇而安，再多苦涩的经历也能平静感叹：“只是天凉好个秋罢了”…--百听不厌音乐现场的微博视频-百听不厌音乐现场的微博视频--广州·广东三九脑科医院-广州·广东三九脑科医院()---¡查看图片
红唇女鬼罢了
一位帮助过我的朋友去世，所谓人生无常，大肠包小肠，且行且珍惜。
英超兩場打比都是勝在兵源充足，而輸波两隊皆有主角可介绍利物浦切尔西
好喜欢下雨过后的天气清新而舒畅
华晨宇李成宇华晨宇联手李成宇嗨唱《》真是厉害了！潮流音乐君的微博视频
老倒霉蛋了下半夜还这么多急诊急诊科医生医学生
音乐现场三十年后，在大湾区，群星合唱东方之珠超豪华阵容～百听不厌音乐现场的微博视频
不可辜负的美食
席琳迪翁患重病瘫痪在床当今歌坛，席琳迪翁绝对称得上一个传奇。清晰记得那年还来了的春晚呢，穿着长裙，非常漂亮，希望早日康复百听不厌音乐现场的微博视频
薛之谦爆好听翻唱《独角戏》到底经历了怎样的故事，太戳心！潮流音乐君的微博视频
风月都好看，人间也浪漫今天穿什么每日穿搭
月份还有天就过就了。快到五月份。月份快来吧！等月份过了。月我喜欢的日子。要到了。今年能否出去吃饭了。希望有个喜欢我的人。陪我过。那我就开心了。​​​
张碧晨汪苏泷首次合唱年轮笛子与吉他的神奇组合演奏出得《年轮》别有一番风味～网页链接
周末快乐，自拍有点多
神仙合作！！是枝裕和执导，米津玄师新歌《カナリヤ（金丝雀）》公开，《海街日记》《比海更深》《小偷家族》等名作的导演，感觉像在看电影，这质感绝了，是温柔治愈的味道全球经典音乐的微博视频
白班安安静静夜班忙忙碌碌新生儿夜班真的好吵啊这个点都醒了要喝哭声一片可是我好困上面是大概凌晨两点钟的记录然后猪磷肺注射➕脐静脉插管后就这个点了我还是好困
广州超话
搬新仓库加班到现在，加油
凤凰传奇神曲《月亮之上》，交响乐版，你肯定没听过，太霸气！潮流音乐君的微博视频
周杰伦来自西藏的音乐人才旺罗布演唱周杰伦《一点点》，声线好有质感！那英老师直呼声音有魔力百听不厌音乐现场的微博视频
真的超级勇的，一个人痛着挂急诊~不知道那一天了都没人知道
杨千嬅《好不容易遇见爱》慢慢去感受，希望有一天你能遇见网页链接
音乐盘点好声音八个盲选神级现场你最喜欢哪一位呢金志文、陈乐基、刘明湘、周深娱乐女神会馆的微博视频
从来没想过有一天我也会住进医院并且动手术
张碧晨刘宇宁惊喜合唱《给你们》太浪漫太甜了吧！潮流音乐君的微博视频
月
不上班的几天来个人吃喝拉撒玩，北方孩子没见过海，有没有看海的
钱锟钢琴弹奏的《路小雨》获周杰伦留言转发：加油。并且关注了钱锟。钱锟生于福建省三明市，韩国男子演唱组合成员、中国男子演唱组合威神队长。全球经典音乐的微博视频
当我们忙着填补漏洞，不让自己沉淀，就没有多余精力探寻更深层次的意义了。吉姆·洛尔托尼·施瓦茨
油管惊艳翻唱《》，在海边唱歌，好平静啊！没有人打扰的世界，只有音乐全球经典音乐的微博视频
关于野餐的那些事
一周正式开启，好运常伴！依然得努力奋斗！
春天，绿叶青葱。回到鱼珠思念爸爸的每一天
季节交替留着好心情对付苦日子
带着我的梦想上天宫你们膨胀了我的身体，夺走了我的时间，破坏了我的睡眠，你们越来越大，平躺怕你们缺氧，左侧躺不舒服，右侧躺怕压着你们，大半夜不睡觉的你们在里面蹦迪，别人口中的快了，是我掰着手指日夜熬过来的，可尽管这样，依旧期待你们的到来。一个人的身体三个心跳
王一博肖战王一博联手肖战合唱《沧海一声笑》真是太霸气了！潮流音乐君的微博视频
睡得晚起得早
许冠杰-光荣引退汇群星(完整收藏版)
早起的人有卡片捡锻炼打卡
上班上班，希望今天有好事(解封）栓
不想上班
早安广警“我判断不出我位于何处，也不具有自己是在朝正确方向前进的信心。我之所以一步步挪动步履，只是因为我必须挪动，而无论去哪里。​​​”广东警官学院超话
坚持一下，我可以。
爬山
"被人懂是一件很奇妙的事,就像有人提着灯笼照见蹲在黑暗里的你"
小姐姐~哥哥不是耍帅，而是想得到你的喜欢~
破纪录
广州地铁超话地铁迷讨论超话广州地铁搭乘十四号线的小伙伴们要注意啦！十四号线最新快车时刻表请收下！搭乘地铁也记得要做好自身防护，戴好口罩不要露出口鼻哦！如果发现有乘客不佩戴口罩的情况，请记下车厢编号，及时告诉小黄人哦！
醒来就去锻炼吧今年第一次晨跑这些年跑过距离可以直接跑回家了！今日份有氧
真有点困
我又来了
广州超话疫情影响之下，四季仍然更迭，生活依旧平淡，素心生活，看窗外云卷云舒，聚聚散散……☕️填品广州你好
来老公单位蹭早饭了离我们大学好近
早晨啊，打工人开工快乐。​​​​
上班吗
又是周一啊
独自撑伞的时候也要顺顺利利平平安安
记录一下我把两个月孕肚给减下去顺便擦个边
唉
美睫美甲美睫培训，学习技术广州超话，工作稳定。
上个交易日热点：次新、人民币贬值，商业在淘汰中，个人偏好次新
活动预告他们来了！他们又来了！
任嘉伦一任千面，面面不同娱乐女神会馆的微博视频
早啊！又是闷热潮湿的一天！
车陂南怎么了今天
看看我这次有啥不同的封校自拍辣妹健身
怎么今天的车陂南的人比平时多了好几倍
小可爱，你别跑
勇敢鸭鸭不畏艰险
每周一必堵车
广州南沙花园酒店随拍几张
六元素～
换季了，我也要做一把可爱女人夏季穿搭奥特莱斯
周日活动继续扒龙舟。
“许久不练腿的后果蹲个厕所都要痛苦面具。”⃣觉得自己要加强度了，开始跟老胡
好喜欢我的舍友哈哈哈哈陪我熬夜改方案，突然停电也蛮有感觉的翻到好傻的军训照片哈哈哈哈哈
在美国也睡不好
开启一天的快乐源泉
微博能发是我最喜欢的功能之一记录周末的户外之旅
今天新单位报到某人说，有种新学期送神兽上学的感觉（虽然家里神兽估计要明年才能被送去）我说，仿佛又回到了高中转校报到的时候。。。当然，还是要比十几岁的时候淡定多了，这些年的饭没白吃。。。
阿艳越嚟越大胆去尝试馒头花卷无要求下自己去学做卖相虽唔好口感放过冰箱后仲可以哦继续加油栀子花落画本应呢个时候茉莉花上可惜第一轮嘅花冧多花细只能期待追肥追肥又白又香又靓靓瓦格你讲~早安！
温馨提示：不要在上班的时候吃药，再难受也忍着点（我现在困成狗了）
居家隔离了天，这天真切体会到真的自由可贵！！！新冠以出地球村吧！解封后第一天和以后都会迎来美丽人生
倒数天
上班了，我感觉第二季度，有大收获。男朋友的分享欲可以有多强
广东药科大学请假制度同学投稿：学校通知恢复疫情期间请假制度，规定“非必要不离校”、“谁批准出校，谁负责”，学生请假出校十分困难，引部分同学吐槽。广东药科大学（来源投稿）同城热点运营官
一月两检四管
《凯文·加内特自传》英文原版狼王凯尔特人篮球森林狼凯文·加内特（）出生日期：年月日司职：大前锋中锋绰号：狼王、、、。--广州·广州购书中心-广州·广州购书中心--广州购书中心的微博视频-广州购书中心的微博视频​​​​
好吧
海上巡游+“网红”雪糕，在南沙体验不一样的“妈祖正诞”月
乐于跑跑跳跳
希望努力不只是说说而已
女子被诈骗将自己锁在车里转账我觉得，能听信骗子的大概率是真犯事了。如果清清白白的，一听就知道是诈骗呀。
--青年医美进阶计划大家期待的内眼角修复即刻反馈来了打]打]姑娘术前是一个括号凹陷性疤痕，漏红和豁口都比较明显，而且两侧疤痕宽窄不一我给她设计的内眦回调+豁口双皮瓣修复+括号疤痕松解+凹陷性疤痕脂肪填充✅术后即刻，漏红解决了，豁口解决了，括号疤痕没有了，眼神温柔了，双眼皮都跟着好看了鼓掌]鼓掌]--微博健康公开课--内眼角修复--卢医生谈双眼皮超话青年医美进阶计划-卢医生谈双眼皮超话--广州·暨南大学附属第一医院-广州·暨南大学附属第一医院
--图书馆遇见普拉多一幅画的背后就是一个故事。《宫娥》呈现众星捧月的局面，小公主在宫廷里必定很受宠。有件事我一开始就觉得好奇，画家竟然在画里面，那么究竟是怎样不可思议地如实画自己出来的，难道是自己的想象？如果没有镜子我自己是做不到的，说不定画家是对着等身镜画的。一早知道《蒙娜丽莎》是名作，我尝试在这幅弟子作中寻找眼睛的玄机。听讲无论站在哪个角度，你都会感觉丽莎的双眼望着自己。看了丽莎那么久，我最终迷上了她的衣服，透明的纱衣好看极了，显得高贵温柔。整个展都很有氛围感，推荐大家去哦哇]哇]-广州图书馆广州图书馆-广图多元文化馆广图多元文化馆--广州·广州图书馆(新馆)-广州·广州图书馆(新馆)
有好好吃饭，还是很想家
杏林大学声第二期下课后的广中医，快来围观广中医的课后日常吧！广州中医药大学的微博视频​​​​
创意表情大集合，太有意思了！
跟着我们一起动起来~刘畊宏自编本草纲目版毽子操奥迪汽车
得知我妈准备来广州，连夜下单了一堆防晒用品比如脸基尼我的绿色生活
学校的理发店洗剪吹竟然比外面的还贵一个等级～出校要审批，理由：理发？众筹一根发绳吧……
许愿时间到～生日快乐
真是人生无常大肠包小肠
随手拍夕阳红
喜欢秋天
：煎鸡胸肉。
在平淡里寻找一些小美好
浪漫的是送花的那个人
开着我们的车，听着我们的歌，经过传说中的虎门大桥～比亚迪唐车机体验感超棒的虎门大桥
--离全年结束还有天在必须独自面对的时刻，不要慌，不要乱，向内走，安顿好自己。我的案头书里一定会有一本诗歌或散文，它们是我为自己精心挑选的“定心丸”。一句“春酒香熟鲈鱼美”，一句“明朝有意抱琴来”，一句“生命好在无意义，才容得下各自赋予意义”，一句“梨花的瓣子是月亮做的”……每每读起，总能唤起对人世的向往。这段时间，你可以读书、可以运动、可以小酌、可以玩游戏、可以栽培花草乃至蔬果……总之，你要找到并领略能让你沉浸其中、安静下来的爱好与事物——学会自救，学会独处，学会安顿内心深处的兵荒马乱。一个身心稳定的成年人，才可以保护他想保护的一切。最后的最后，不要祈求回到过去，用心期待一个值得期待的未来。愿这场疫情早日退散，愿你我对这个世界的善意永存。不管风雪再大，都要保护好心底的烛火，不被熄灭。它是你心底的温度，也是陌生人世界里灼灼闪烁的一线微光。插图来自艺术家--广州·海珠万达广场-广州·海珠万达广场
醉观公园-我小时候经常玩的地方。爱上这座城小众宝藏旅行地粤语
摘星了出门呼吸新鲜空气
--广州转租超话广州转租超话]-广州转租超话租金：➕水电➕管理费网络费地址：东圃大马路，到东圃车陂走路十几分钟，离东圃镇走路大概分钟设备：高档装修，园区很干净很安静，每层三个摄像头，几栋一个园区管理，保安小时值班。时不时组织烧烤集体活动，之前节收到过花，就很有爱的公寓，因工作调动搬走，已经续租一年的了--东圃--广州·东圃摩登城-广州·东圃摩登城
路过
广东药科大学超话广东药科大学请假制度广州摘星广药带星广东药科大学开空调标准只剩下一层了，加油啊！！现在围着依然是占用了盲道的！！依然是不合规定的？！！​​​​
变成一只可爱的小朋友到飞鸟乐园走一圈老公说他最喜欢的是鸡尾鹦鹉因为忠于颜值陷于颜值
霸屏子
最近真的有那么点身心俱疲了…
昨晚逛湖拍的夜钓、莫奈花园
健身食谱低糖均衡营养膳食：鲜杂菌菇汤（矿物质、膳食纤维、维生素）+白灼上海青（维生素、矿物质）+醋溜土豆丝（维生素、矿物质、碳水化合物）+清蒸鲈鱼（蛋白质、矿物质、脂肪）+蒸红薯（维生素、矿物质、膳食纤维、碳水化合物）+酸牛奶（矿物质、蛋白质、脂肪）微习惯
萍乡为什么低风险的回萍乡也要隔离+，真的无语希望晚几天再看江西疾控就不用隔离了
审美分享人像摄影
自然风光
广东药科大学超话哈哈还说有问题底下和辅导员联系！辅导员不帮你冲了都算便宜你了！​​​​
开心的几天过去啦
广东药科大学超话还说没有拒绝过任何一个同学的请假？但凡有点脸，就不会免着良心说这种话哈哈​​​​
白云永泰精品大单间，空间大，采光好，还配有健身房，你喜欢吗广州租房白云租房广州白云区永泰租房
喜欢的还是喜欢，只是不再强求拥有了。
婚礼|喜​仅仅因为你​让本来浪漫的生活增多了一份色彩欢迎来图定制​
搞得自己是吗？一套是一套～真的很敢耶，以为我欺负吗？别’
走～吃饭去～
逛逛
时隔不知多少个月，重启午间运动，先打个卡不为减肥，打开双肩，迈开双腿，告别腰酸背痛！
呼吸一下自由新鲜空气。
广州的人间四月天海珠湖踏春赏花月人间芳菲，怎么能错过这美好的景色呢？疫情虽然阻碍我们远行的计划，但可以在城里走走，踏春赏花。广州海珠湖是市内的一处不错的踏春地，每到春季海珠湖上的黄风玲、紫风铃、紫荆花齐放，让人沉浸在花海中。海珠湖虽然只是一个人工湖，但作为城市里的天然氧吧，绿植包围下的海珠湖也栖息了各种鸟类，是一处不错的观鸟胜地海珠湖的观鸟栈道，还配有望远镜，可以近距离观看到对岸从树丛中飞出来的鸟类。如果想更近距离看到栖息的湖边的禽鸟，沿着湖心岛的木栈道走，栖息在湖边的斑嘴鸭，绿头鸭还摆弄着姿态，任由游人拍摄。海珠湖不同季节都有着不一样的景观，春季除了能观赏到紫荆花、黄风玲外，其他季节还能观赏到荷花、一大片的野菊花，野菊花的映衬下的广州塔也特别出片。地址：广州海珠区新滘中路号海珠湖门票：元交通：地铁号线大塘站温馨提示：海珠湖与海珠湿地公园是两个独立的公园，海珠湖是免费进入的，海珠湿地公园需要门票，千万别走错了哦。--春日限定浪漫--锁住春日回忆--爱上这座城超话春日限定浪漫-爱上这座城超话--我的绿色生活--五一还能本地游吗--周末去哪儿--美好景色不打烊--种草打卡--广州同城--广州·海珠湖公园-广州·海珠湖公园--特立独行橙小雨的微博视频-特立独行橙小雨的微博视频
这种不管吗？广州交警
品牌设计，欢迎合作交流
你的一句我爱你广州打雷又下雨
小鹅拼拼入局，大家都是拼，小鹅拼拼和拼多多有啥关联？微信营销新媒体运营全网营销新媒体营销
海鸥岛走起
这次我正在朝光的方向走。
因為廣州這波疫情兩個星期無打羽毛球了今日開翻了打完球食個例牌午餐
谁会想到大学时我们的开心果，会得抑郁症这样的病呢？我跟你聊天跟你分享是想告诉你，也是告诉我自己，不管怎样，我们都应该对生活保持热爱，随遇而安的时光里也要怀揣希望，加油！
你好请出示一下证件
生活呢就靠感觉走。仪式感提升幸福感。用自己的生活方式取悦自己！祝大家常常感到快乐！
食堂被迫值班摸个鱼不过分吧
麗的
华南师范大学体育教学考研初试前三名学姐上岸经验分享华南师范大学考研超话华南师范大学超话华南师范大学考研超话华南师范大学教育学考研超话华南师范大学超话华南师范大学研究生超话​​​​
头和眼睛都很痛，睡了一天…
夏天的夏天
周一的快乐☕限时椰青冷萃，超好喝！我的粉色键盘⌨️鼠标️打字都开心阿抗设计的工牌，好高级番枧送的桃花开香水，清新‍♀️--职场--瑞幸咖啡超话职场-瑞幸咖啡超话--随手拍--广州·花城广场-广州·花城广场​​​​
雨过天晴
广州南方学院日常超话散装日记
昨天明明已经上了一天班今天才周一诶再～坚持～五天～
猫咪领养超话猫咪送养超话猫咪送养超话两个月小猫咪，朋友送的，但由于身体原因，没办法继续养，咪咪不怕生人，很爱亲近人，活泼好动，会用猫砂，免费领养，送猫砂半袋，地址：广州增城区新塘
平平淡淡从从容容
呵呵
韧性，和外圆内方、绵里藏针差不多意思的一个词。这也是动物生存的第一本能。即使是猛兽，遇到情况的第一反应也是躲避而不是攻击。孙子兵法讲的虽然是兵法，但第一条也是尽量避免开战。为人处世也不例外，遇事的第一应对之策是示弱。特别是对手蓄意攻击的时候，要避其锋芒，要让其一鼓作气，再而衰，三而竭。强弩之极，矢不能穿鲁缟；冲风之末，力不能漂鸿毛。非初不劲，末力衰也。避只是暂时的，原则不变。原则就是内方就是藏针，就是韧中的骨，骨不能断。钢筋混凝土成为现代建筑的材料，也是在韧上。没有钢筋只靠混凝土盖三层楼都难，只有钢筋没有混凝土也盖不了房子。有韧有骨才是王道。或者叫有软有硬，软为面，硬为骨。许多人不懂张弛之道，以为软蛋就是怂包，让人看不起。而硬气让人推崇，顶天立地，英雄本色。孰不知做事做人都要有软有硬。软硬兼有，始立于不败之地。想一下楚汉相争中的项羽和刘邦，刘邦之所以能最终获胜，是实力不行时多次软弱，鸿门宴时屁滚尿流地逃命，没有一点尊严。拜韩信大将军时，封韩信为齐王时，其心里是十分不愿意的，但该屈时一点不含糊。项羽一直表现为英雄，即使后面乌江自刎，也显英雄本色。但历史是胜者的历史，是韧者的历史。--广州·新港-广州·新港
广州猫咪领养超话猫咪送养超话猫咪送养超话两个月小猫咪，朋友送的，但由于身体原因，没办法继续养，咪咪不怕生人，很爱亲近人，活泼好动，会用猫砂，爱干饭，地址：广州增城区新塘，送猫砂半袋​欢迎私信
这奶茶的包装逼格挺高的，而且挺费指甲
开仓吧。
✌️
每一次开启都有惊喜以花之名感恩相遇西区❶号门东区❹、❾号月
五一还能本地游吗本崽五一想回家！！让我回家广东外语外贸大学欢迎大家报考广东喂鱼喂猫大学和我做校友背带裤好减龄我是小盆嘿嘿嘿
不管疫情如何，都不影响广州人聚众玩壶泡茶。。五一还能本地游吗不负好春光春游季走吧，去西藏旅行手帐
無人問津也好，技不如人也罷，你都要試著讓自己安靜下來，做自己該做的事情，而不是讓內心變的煩躁不安，毀掉你本就不多的熱情和定力。
刘耕宏女孩的一天
开心事终于有点起色啦～
广州摘星后第一个周末摘星的一个周末不是
更新一下旅行大学生活广州西藏
四月好事正酿，愿疫情消散，一切美好都将如期而至广州早茶
喝了一杯用真椰子水做的生椰拿铁，居然喝到椰子肉，不错。
一些酗酒实录夏夜与毒蚊子共舞
美好周一。
分享
好想捡它们啊。怎么弄啊小奶猫
信国房产课堂孩子办入学？学区房产证明随手办
真想搬去山里隐居
⛰️
被迫减脂减肥
第一次见炸鱼皮
#NAME?
准备回了~~。
存存。
下楼拍穿搭辣妹穿搭
就想发张图片
先发几张叭是夏天的感觉
刚刚看到，中午的一个说说没有发出去！
是不破不立，还是一蹶不振股大跌
欢迎光临我的快乐☕️
生病了快一个星期
！
关于我爱广州这件事广州摄影超话随手拍
分享不新鲜的新鲜事
粉叶羊蹄甲
过来稳稳稳朋友
音乐盘点歌手历年亚军，你最喜欢哪一位呢迪玛希、华晨宇、吴青峰、袁娅维娱乐女神会馆的微博视频
--汉堡月日下午我跟朋友到广州天环，买了一个辣堡跟牛肉堡，牛肉堡快吃完的时候我发现有一根不明毛发！而且是插在牛肉饼里面的……也就是可能是我上一口咬得时候吃到了夹住毛发的另一半……才把毛发露出来了，实在太恶心了，餐厅经理无法解释为什么会有头发存在牛肉饼里！！短短一周内……两次出现食品问题，我到现在只要看见吃的都会反胃，心理真的很严重受创！餐厅还联系我，希望我不要在社交平台曝光此事，出事并不是彻查整改，而是希望保住名声，真的很过分，必须要曝光此事！-今日最新闻官方微博今日最新闻官方微博-现场现场-出动出动-新闻日日睇新闻日日睇-澎湃新闻澎湃新闻--广州·(天环店)-广州·(天环店)--的微博视频-的微博视频
广州东华职业学院超话你好春天春天的魅力!​​​​
再不发要过期啦
今天吃斋赔罪昨晚的炸鸡薯条牛油果奶昔
终于解封啦
今天你酸了吗？
脑膜瘤为什么会复发？岁女性，
止跌了，真是日了狗，最后一秒还在砸。股结束了，不会再跌了兄弟们，现在轮到币圈了。股基金大盘上证指数沪深跌破点
曹德旺-没有下等的职业，只有下等的人曹德旺正能量企业家创业
懒猫咖咖
钉子拔了心里还是会有一个坑所以不要种钉子
做·起来上个班，做个核酸，穿上“口号”服，成为队伍中最积极的妞…
广州交警袁启聪今日一线拍摄路段？禁止停车？非机动车道？真的不是一个笑话？
简单美下
夏天对胖子来说又热又费电
特别版--奥迪超话奥迪超话]-奥迪超话高性能车特有颜色凯莫拉灰泰坦银色侧进气格栅装饰盖板车型专属徽标平底方向盘带拨片车门奥迪迎宾灯碳纤维外观铝饰条前排座椅电动调节带腰部支撑寸车轮--奥迪--汽车--广州·广东粤奥-奥迪广州旗舰店-广州·广东粤奥-奥迪广州旗舰店​​​​
所遇皆美好
沉浸花香温柔可爱
今日物业来这间店检查消防方面。通风
--苹果售后--骗局--非官方售后事情是这样的，号中午我发现手机充不了电了，我就百度了苹果手机充不了电怎么办，显示的第一个词条我就点进去了，出现一个客服的界面我便以为是官方的客服，后来描述问题后对方说可以提供免费的检测，然后给我查询了附近的苹果服务中心，预约好了时间，后来我就按照地点过去了，刚开始工作人员和我说可能是有点漏电尽量帮我修复，然后就进了那个维修房，过了一段时间出来说修复不了，主板有问题，供电有问题，要换需要，修好之后会有一年保修期，我想着本来手机也不便宜，还是把它修好，就答应了，又过了一段时间他出来告诉我芯片又有问题，需要换然后又要六百多，说如果只修一个不修另外一个那一年保修期就没有而且机子也没有修好，无奈之下我也只能答应说换，过了大概一个小时后他出来说修好了，然后我就结了账一共，后来我回到学校宿舍充电还是充不上而且接口屏幕那里还黑了一块，我赶紧打电话给那边维修的人又约好第二天早上过去再看看，那天晚上我打电话和家人说起此事，刚好我哥哥是从事相关的手机行业，他就说我肯定被骗了，他教我明天早上过去录音，把修复的问题来龙去脉问一遍还有问是不是官方的售后维修点（他们自称是官方售后点，但广州只有一个官方售后点在天河天环广场二楼最大的那个苹果店，家人们以后别再被骗了泪]泪]泪]泪]），第二天我和朋友一起过去，录了音拿到证据之后，我哥哥就说让他和他们谈，刚开始检测员说要向公司申请，后来又有一个自称店长的出来说八折员工价给我们，我哥不接受叫我就直接报警然后拿去官方售后点检测，后来他们看到我和我朋友在打电话了就又有一个自称负责人的人出现，最后洽谈退块钱。号下午去维修整个过程大概两个小时，我哥说两个小时根本不可能换了底板（也就是芯片）和维修了主机，其实就只换了一个尾插怒]怒]，整个过程店员都非常的平和，每个节点就出现一个人物来解决（就好像一种流程一样）期间我朋友发现我一和店员洽谈店里就开始放音乐，结束了音乐就停了，然后店员说话也并不大声（他们就是怕我们录到他们说的话）两个小时维修可能只是在把我的原装组件换走，我抱着百分之百的信任等了两个小时，只能一个人看着外面放的电视裂开]裂开]一直等，拜托你们做个人吧吐]吐]吐]吐]那天下午去的时候陆陆续续都有客人要维修，大多数都是充不了电进水问题，维修金额我听到都是一千多几千块，我真的真的不希望有人被骗了，恶意编造手机有问题来诈骗金钱怒]怒]怒骂]怒骂]那家店在❗广州市天河区林和西地铁口直走耀中广场座室❗（其他第三方的售后点也不要去，唯一一个广州官方售后点在天环二楼的苹果店）网址我也举报了虽然不知道有没有用，希望不要再有人上当受骗了我也会投诉，希望这样的事越来越少--广州·林和西(地铁站)-广州·林和西(地铁站)
往昔再见五洲
四月
我不愿让你一个人一个人在人海浮沉
精致的下午茶
大学生了真他妈会因为斗地主打不过哭出来什么傻逼学校啊我读的他妈的傻逼学校啊放我出去啊好不容易摘星了是不是有病啊草草草草草傻逼学校给我死
生活其实和天气一样有晴有阴有风偶尔还下点雨≋≋
--广州中医药大学超话广州中医药大学超话]-广州中医药大学超话第一临床医学院管理层你快点给我下台吧别再浪费一院的师资了让给二院得了这个第一只能配的上老师们你们真的不配辅导员只会画大饼踢皮球领导只会先斩后奏从没半点为学生考虑过见习地点要多偏远有多偏远要多差有多差连自己的附属医院都没名额怎么的我们将来是上战场还是做医生需要去偏远地区磨练？别的院按生源地选点一院按排名选点排名后的学生就活该去不好的地方去受折磨？大学了还玩高中那一套呢不知道有多卷有多少学生有心理问题选了还不能互换我就想不明白换个名字的事情怎么就这么难不就是懒？这都算了明明有学生要留在一附院在别的医院名额空出来了也不让后面的人补上这就是所谓公平？问辅导员就说学院安排学院安排辅导员不就是沟通学院和学生的桥梁吗还是就是个自动回复的机器人？天天画大饼踢皮球等学院做完决定了再通知我们一声就是尽职了？就没见过这么多事的领导我生病了还要先跟辅导员说辅导员再去和书记请示书记同意了再去申请请假本来还要请假条后面自己给取消了是不是觉得自己挺搞笑的怎么的我生个病我还要请示你书记大清亡了吧！老师们真的都很好很好管理层真的不配为人师
四月还是春天吧
所有的快乐都跑到我这里来日系写真人像摄影
偶尔犯困
这家真是六运元老了
浅吃一下小朱烤肉吧
感冒了，因为欢乐斗地主出错牌了，被队友在头顶浇了一桶水
吐槽广州市花都区狮岭皮革城中国银行支行办理业务是真的慢太差劲了！
真诚不是为了赢但是真诚的人一定会赢
同事说我变了变得好安静感觉自己还是自己只是现在的我更想静下心去思考去做事情罢了
❤︎⸝又是被食物治愈的一天
拾光绘影第十三期春花馥郁芬芳烂漫了时光拾光绘影广东警官学院超话
寻第位赞助者打卡：个目标：个过程：个起跳，每次加
猫别人养的猫总是让人羡慕（我好像总是羡慕别人）
一言不合就发动语音攻击，普通话还不标准，翻译不出来，又不得不去听的时候，就真的很崩溃啊
奥特曼融合激战超话卡片赏析日版赛迦奥特曼！身披神圣之炎！奥特曼奥特曼融合激战赛迦奥特曼赛罗奥特曼
♡一生中的事可能是你决定不了的但我们依然要把握好那的可能性努力去撬动那无法决定的事～
今天实现了牛肉自由～
见一面吧
好物推荐，集美们看过来温温柔柔的四季鞋，巨适合广东的四季太好穿了叭广州生活超话
原来牛蛇蜕皮是这样的！小雨林邀你一起沉浸式欣赏牛蛇蜕皮……广州正佳雨林生态植物园
什么都好说，拖欠工资坚决不接受更何况拖这么久！！！今日贴纸打卡
面瘫脸
公园里的流浪猫
第一次当刘畊宏女孩刘畊宏
我的快乐
不笑运气差一笑脸就大
宝贝，周岁
不是什么特别的日子也可以收到花诶
家住格里达尼亚新街双蛇党总部，只想过平静生活的普通上班族超话
外出摸鱼
"芍药花的花语～依依惜别,难舍难分,真诚不变"
叹翻杯咖啡☕️，安静一下记录生活
分享日落
没有困难的工作，只有勇敢的打工人！
养伤的第二天，借海边的风调解心情☺️
慢点
要下暴雨了
《》
有下班雨不？广东天气广州天气
一堆事阻碍了我写论文的步伐还好有一杯甜的让我烦躁减半
自驾出差，药不离身。故地重游，物似人非。
生生不息
夏天来了，夏天的色彩
穿搭分享世界那么多美好的东西，总有一样是你喜欢的，这衣服也太美了，疫情在家拍了下。
今天是被手作治愈的一天~搞笑女迷惑行为大赏
认真的路过
浅吹一下夏天的风
生活太难能不能叫声美女让我迷失自我
“浅浅次一次自己做的千层蛋糕叭”
春日氛围感特效好怀念没有疫情的
《
及木｜坦途·椅子如果有阳光，它就跟着灿烂，如果风雨来，它就静默如初。你能从这张椅子身上，看到一些烂漫的童真。⭐️椭圆形靠背丨憨厚可爱°细致打磨的靠背，圆润地贴合你的背部，非常舒适，也让整体造型多了几分活泼，少了几分呆板。⭐️弧形座板设计座板呈弧形设计，边线与边角都倒了大圆角，坐感和靠感都更加舒适⭐️两种座面实木座面丨夏凉冬温每一张坐面都有不同的美丽木纹，凝结树木的时间造一把椅子天然藤编座面丨文艺复古印尼进口的优质天然藤，结实、富有弹性，色泽非常美丽。每一张藤面都有匠人以八角编织法手工编制而成，再以整根藤条包边，视觉效果更美，也更牢固。⭐️坚持使用天然植物木蜡油双重涂装表面只采用食品级天然植物木蜡油进行双重涂装，不含硝基漆或漆，远离油漆污染，无刺鼻气味，符合欧盟环保标准，给你健康安全的家居环境。--及木家具--北欧家居--美好家居打造法--广州·及木家具店-广州·及木家具店
这是我父亲，实属无奈用这种方式打扰到您，长按二维码识别二维码点击进去帮我转发朋友圈，多扩散，多证实，感谢您一生平安每日一善
广州超话上一次来这里应该是几年前？疫情让时间过的太快……填品广州你好
奖励稍后私信给大家，感谢支持。以后每个月最后一周不定日期定榜，互动数据参照当月转发、点赞、评论。
再来份加浓算不算？
记录这一天
＊家便利店紫薯包为什么改良了真心超级难吃
南沙图书馆就在隔壁～～～好资源不用白不用，哈哈哈哈自从研究生毕业之后都没进过公共图书馆了阿比西尼亚猫喵星人超话萌宠萌宠集中营南沙图书馆
耶！实现自己当小主持人的梦想恭喜恭喜
喜欢吃油条的小伙子
耶✌️
走走看看
蹭来的流量也没啥用
今日花絮
要用一生去治愈的甜到齁
心动一下心动一夏一夏又一夏
我爱吃瓜瓜超话贴的甲片，哪个好看
你问我为什么喜欢咖啡就和问我为什么喜欢你一样心决定的事我也改不了
逐渐暴躁
悦读时光，你我分享《平凡的世界》能够给我们提供这么一种正确的价值观，我们从这部书中能够知道如何去克服那些困难。因为有爱，有了温情，有了力量，世界变得如此美丽。生活在平凡的世界中的人们应该感到生活是美好的！中国文明网广州文明网文明花都
无名出品超话如果这次还没有加油站，我以后就卸载百度地图了百度搜到的前两个加油站去到都是没开的。跟上次找充电桩的情况很像，绝了
记的苹果雪芭，果然就像是冻的都乐苹果汁。
下班高峰期来了，有点小拥堵～
--青年医美进阶计划这个内眼角修复效果如何⁉️️⃣小伙从一千多公里之外慕名而来，两年前内眼角开豁了，内眦露红明显，眼睛干涩，不舒服️⃣问了很多医生，不知道去哪里找谁修复效果好，然后各个平台翻个遍做功课️⃣小伙子期望内眼角不难受了，内眦不露红了，自然点就满足了✅大家觉得这个小伙子的期望能实现吗，后续我们会上术后效果图，关心的朋友们可以继续追踪术后效果好不好微风]微风]微风]微风]微风]微风]--内眼角修复--卢医生谈双眼皮超话青年医美进阶计划-卢医生谈双眼皮超话--广州·暨南大学附属第一医院-广州·暨南大学附属第一医院
失焦了
这算是位网友吧
每天都感觉自己没衣服穿，搬家才发现，我原来这么多衣服，这还只是我带来广州的一小部分衣服。。。。。
为什么星期一离星期六那么远
你可以猜猜这批我们订了多少，虽然全款压力大，但蛇扣只用正品是我们的坚持
心灰意冷
广东药科大学超话广药我真的去了你妈的​​​​
不知道啥时候起，我喜欢一个人静静地看向远方。
我和我的
上个屁班
终于死回家了
证监会马了个比，说好的不准大涨大跌，咋不管管了，人民的血汗钱就不是钱了
-美团客服美团客服请问，跑美团众包的，必须具备以下条件，对吗：、能太阳晒，大雨淋；、面临客观原因导致可能出现的超时订单，马路是没红灯的，要克服各种道路上出现的各种可能出现的交通意外，然后那元的保险全包（当然，如果没意外，元平台就收得心安理得，再计提到某些补贴收入项目去）；、能生吞各种委屈，包括客观原因造成的违规，申诉不通过，笑之……不知道我综合这些都齐了吗？不够麻烦美团你们给我补充，让我有个心理准备米奇比心]--广州·和盛苑-广州·和盛苑
聽到四類，手都涼，眼淚也瞬時湧上來。心情好，少熬夜，多學習，多鍛煉。
冒个泡继续往前走，才能看到花团锦簇。
感受当下的每一分每一秒海阔天空--专辑《海阔天空》
继续加油吧
广东警官学院超话靶场​​​​
终于吃上了
不是因为有多坚强，而是真的不敢倒下。情感语录致自己愿你遇到的人都是温暖的
小能不能对我撒个娇
凸凸凸凸
快乐都是你们的，我啥也没有天摄影计划超话
可可爱爱的袜子和鞋子
高尿酸痛风患者必须知道的一件事痛风
连续直落一直上班好累还要再上天才放假
浅玩一下吧
大雨欲来
光影斑驳树影婆娑
双子座滤镜你好好爱自己我就好好爱你
熟悉的地方
百是可爱今天心情是蓝色
最后悔的事居然是小时候没有好好学书法现在唯一愿望是哪年能给家里写晖春今天花园宝宝和我一起上课
还有四天！
陪诊今天陪一位客户姐姐到省骨科医院就诊，据客户姐姐说小腿肌肉反反复复疼了半个多月了自己一直不敢去医院，找到了小汤我陪她去就诊，经过医生检查还好只是肌肉劳损问题不大，只要多注意休息配合治疗就没什么大碍啦！医院
其实一个人也可以很快乐
憨饱哥！憨饱哥！美味的憨饱哥～今天是《汤姆和杰瑞》专场噢
当一个人对螨虫过敏时生活上已经限制太多东西了
我永远热爱这个班级我永远热爱这支队伍我永远热爱这个集体
冒个泡让我们变得更好吧
广州下的暴雨不是暴雨是调休的眼泪吧哈哈哈哈哈题外话：谁设计的这种座位朝向呢
赵让超话赵让廿一惟愿汇光为源嗨害嗨让让生日快乐啦（昨天有点事没来得及发）
踩点成功✌️望一切顺利
我健在的日子
最近一些的吃喝
今天是三好学生，好饿好困好累
冒个泡八楼的空地，好好利用呀，跳完绳，吹吹风，每天多跳一分钟就行
怎么办，解封遥遥无期，跟坐牢似的，要疯了啊！从月日到今天月
野球场的一些老大爷真的贼讨厌，打球就是为了开心，几球投不好就给脸色，还让别人给你挡拆，能过就过不能过就传凭什么别人得给你挡拆，真以为有点年纪就拿捏年轻人？篮球野球
今年夏天最好不过一张录取通知书，最美不过校门前一声好巧期待在白云学院遇到更好的你专本连读
跑跑跑新蝙蝠侠]
这个春天要不要和本大小姐一起游后花园手机摄影广州
周末！
一开始哭着讲悲欢，再后来笑着讲悲欢，到最后只是笑着、不谈悲欢。经历，最后都成回忆。人人都有些故事，不会讲出来，只一层一层积厚了回忆。但凡一生记忆最深刻的地方，往往最不敢回去。因为太多搬不动的悲喜埋在那里。​​​​
还是发照片爽不用选择困难症嘎嘎发
这个爷爷
啊日虽迟但到，全国球迷都关心啊日硬不硬，杜导还是躲不过篮球啊日你硬一点宏远杜锋超话广工校友面对面广东工业大学超话
架机踩点一小时拍摄两分钟收工
报复性饮食，汉堡是真的香
每次下班回宿舍的路上，结束了一天的疲惫，听见阿姨们跳广场舞的音乐，看见球场打篮球的，打羽毛球的，路上跑步、散步的，还有那些荡秋千的孩子，吹着那个热热的风，再看看蓝色的天空，总觉得这就是南总最美的景色。
☁️蓄谋已久
被雨洗过的城市手机摄影
减肥小知识
出门恰饭！
本身现在疫情刚结束，商场内刚开业没什么人很多商铺都还没营业。海底捞客户也不多客户但是他进行了部份区域不开放需等待。排队队也比较长，今天因为比较晚没吃晚饭。导致胸口比较痛需要吃东西。询问取号员是否可以优先安排，因身体不适。取号员表示需要优先安排需要找另外一个她只是负责取号，就坐是另外一个同事安排的，在门口站的比较痛另外一个工作人员距离我的视线比较远。于是等他过来等了几分钟负责就坐的工作人员走过来了，我便上前描述我的情况。结果令人心寒。哈哈。以服务著称的海底捞也不过如此。我以前还经常去吃。现在看到就恶心--海底捞超话海底捞超话]-海底捞超话-海底捞海底捞--广州·白云汇广场-广州·白云汇广场
疫情原因停了两个星期没上班上了一早上课开两个小时会上一下午班属实给我干迷糊了这个小包子也把我香迷糊了
无语封校要么你就封死它啊搁哪允许我们出去分钟算什么还不如别让我们出去天天非必要不外出你告诉我怎样才算必要？？？在宿舍
怎么了，啊？训练特种兵对吧，围栏围校，为什么学生都点外卖啊？心里没点数？吃完饭堂出来闻到你饭堂隔壁那个爆屎渠的味很香对吗？领导们能不能来闻一下啊，这味道给我们加餐对吧。饭堂那些店把招牌拆了一遍又一遍我真的好尬啊？怎么饭堂的招牌还要拉横幅啊？现在围栏封了十栋那里，不给拿外卖？你自己门口都已经围了几层围栏了还派四五个保安怕我们出去啊？十栋这边分几个保安过来看守会怎样？你的轿车门禁是不是废的啊？有车牌识别系统不用？天天派个保安在那里手动按对吧？天桥被隔壁水泥弄脏了，会不会派人马上去清啊，学生们都踩的满脚水泥啊你知不知道。天天上学比挤地铁还难受，为什么啊。别人广州摘星你戴星？五一假期申请个回家都不批？我回家还有必要理由？你教职工回家是什么理由啊？你为什么要天天吃饭啊？学校位于番禺区，我家就在番禺区，我回个家和爸妈一起怎么啦？请个假我还要拿着假条跑去辅导员，跑去书记签字。辅导员天天三点多下班了，我上哪找您啊？辅导员还想开会议，被学生评论一堆，最后忍不住跑啦？呵拜拜]拜拜]拜拜]拜拜]拜拜]拜拜]拜拜]拜拜]--广东药科大学超话广东药科大学超话]-广东药科大学超话--广州摘星广药带星--广东药科大学请假制度--广东药科大学超话广东药科大学超话]-广东药科大学超话--广东药科大学超话广东药科大学超话]-广东药科大学超话
夏天第一顿小龙虾，开启夏日美食之旅
仲恺农业工程学院超话女摄找模特互勉！！有没有喜欢拍照的姐妹～最近封校出不去，打算在学校里拍一些照片，主页有作品！（同时也接有偿客片）求一个滴滴​​​​
随手拍广州南方学院存图听说！学校花开了
不管本小姐就是玩世不恭
期待明天顺利出发
去社区医院实习❌小学生春游⭕️
感谢邻居的热情慷慨投喂即使工作和生活很多烦心事但是美食和温情可以治愈一切！！！
坚持跳绳一周后胖两斤的→月半古月--跳绳今天就这样吧，一天不跳，武功全废]]]]]]还有勇气坚持就觉得自己很优秀了喵喵]喵喵]喵喵]喵喵]喵喵]喵喵]图⃣：“我要去冰。”“做不了去冰。”“那我要少冰。”“可以。”我就眼睁睁看着小哥哥开始把杯子里的冰夹出来，于是…“你都把冰夹出来了，那就直接把冰全夹出来了嘛，我不想要冰。”“冰全夹出来就只剩半杯了，装不满！”回屋后，自己默默的往柠檬茶里掺满了矿泉水，嗯，味道是和外面卖的没差别微笑]微笑]微笑]微笑]微笑]微笑]]]]]]]呵，行业内幕--广州·南方医院-广州·南方医院
每天看着励志语录然后过着糟糕的生活
每周夫妻充电时间
逛～
永远记得自己值得被爱
就上次
好怀念没有疫情的
直接放假！！！！！！！！！！
--常见中药鉴别太阳]太阳]--微博逐浪学堂第一百零九期名称南寒水石性状鉴别本品呈斜方块状、斜方板或不规则块状，大小不等。无色、白色、黄白色或灰色，透明、半透明或不透明，表面平滑，具玻璃样光泽。质坚硬，敲之多碎成斜方体小块，断面平坦，有的断面可见棱柱状或板状不规则交互排列组成的层纹。用小刀可以刻划。无臭，无味。易混易伪品含杂质的南寒水石
水逆快远离！
等你下课
无望
夜跑真的好舒服出一身汗再洗个热水澡真的太美了
健身增肌版～
阿姨发微博、
岁觉得游泳难，放弃游泳，到岁遇到一个你喜欢的人约你去游泳，你只好说‘我不会耶’。岁觉得英文难，放弃英文，
日常生活
又来一杯
上次在超市买到魔术丝还是小学的时候看同学拿来拌饭吃
素质呢？？？广州超话广州地铁超话
今日黑椒牛柳意面
有一天壮壮带着毛毛去摘蘑菇然后遇到了正在找捣蛋鬼的朵拉
吊带！喜欢！长痘了，不过终于吃到了火锅
下雨一段时间没跳，最直接后果，就是身体好像被上锁了一样，今日份打卡完成
自弹自娱自乐
到底是哪里来的小傻子？
燃烧我的卡路里
广州交通大学（愁）
今天返幼儿园啦，昨天的暴雨却步了去公园的游玩计划，无奈
今朝有酒今朝醉
嚯今天是真滴开心​​​​
儿子今天被床头柜砸到了，目前看不出磕到了哪里，都怪我，希望儿子明早起来没事，爸爸没照看好你，对不起！
排队一小时只为一碗粉
来撸猫啦
凉风习习慢慢悠悠
亲手养大的芍药我可是舍不得你们才还没回家的
《女神降临》
骨科佬的上班与下班
世界上没有一份工作不辛苦也没有一处人际关系不复杂无论你当下正在经历什么都要调整好心态继续前行
原来…心头一颤的感觉是这样的
面朝阳光、嘴角上扬
丘比特惩罚我
顶不住啊兄弟们
广州居家的小日子，⃣️图不够
⛺️
这真的有点儿过分…
•••晚安•••
不负明天的伟大梦想干了这碗鸡汤
小学生吃这个有点幼稚，大学生吃这个刚刚好真的不是很好吃，不会再买下次
希望小可爱依然那么开心
白云区三元里
感谢广州回佛山终于可以打一些冤大头的车
补发今日份日落
广州相亲故事
暴躁的一周昨天星期二明天星期二
学校的日落真的很温柔
暴走迷城：小跑。“我坐在这片土地上眺望远方当一个正直的人带着倔强当一颗倔强的心学会坚强命运啊你奈我何流年啊你奈我何”
和大学同学距离两公里，今晚一起吃个饭，上一次一起吃饭已经过去一年半……
想回家的每一天
--一场关于偏爱的艺术活动如果说要跟喜欢的人来一场说走就走的旅行，那我一定会选择热情似火的泰国。在夜市街头里尝遍各色美食小吃，在金色海滩上赴一次浪漫的约会，在庄严的古建筑下与他许下相爱到天荒地老的誓言。-泰旅局广州办事处泰旅局广州办事处--广州·友谊剧院-广州·友谊剧院​​​​
昨晚的蚊子太幸福了
世界说大很大，说小很小，大到走了那么久，还没跟对的人相遇，小到围着喜欢的人绕一圈，就看到了全世界。——张皓宸​​​​情感语录世界读书日
终于要结束了
◎有意义的人生，有价值有动力有希望的人生
新玩具
요즘니가술에기대여
这套造型和城市的背景真的很爱
上学咯
浅擦一下吧​​​​
我生性自由散漫不喜拘束真诚待人
晚安广警玉盘高挂，倦意渐起，祝君做个好梦分享陈奕迅的歌曲今天只做一件事广东警官学院超话
封校的生活真的好无聊已经忘了自由出入学校的样子了五一快来吧好想回家呀
图书馆的蜗牛
新公司楼道多少有点儿文艺气息油画
没有出现的日子过得很好
夏天太浪漫了我想請它吃頓飯如果你有空，可以一起來
运动我要死了苦涩]苦涩]苦涩]苦涩]激情运动两个小时，最后做美丽芭蕾腿的时候，一直啊啊啊叫二哈]二哈]二哈]二哈]太累了可怜]可怜]苦涩]苦涩]我这手环不太行，做瘦腿，腹部运动的时候直接不显示心率允悲]允悲]不过今天的最大心率也只有允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]我现在站着打字，然后我的腿一直在抖单身狗]单身狗]单身狗]单身狗]单身狗]单身狗]单身狗]单身狗]单身狗]单身狗]--广州·园中园小区-广州·园中园小区
两年前的照片拿出来发可不可以
广东药科大学超话隔壁广大​​​​
喜欢的一切都可以自己动手可真能我最爱喝糖水了！
缘分本就稀薄寡淡多是清尘浊水后会无期生活碎片今天穿什么
广东建设职业技术学院超话咱就是说清远校区的学生招谁惹谁人，河北疫情，清远封校，广州疫情，清远封校，八竿子打不着的黑龙江疫情清远还封校。天天在宿舍上网课，睁眼是作业，闭眼是网课。而教职工则可以随便出入学校，学生就是非必要不出校，在你们眼里什么是有必要呢，等我死了吗？​​​​
跟小家伙做室友的第三天，会贴着撒娇了第一天：躲在房间里不肯出来第二天：在客厅到处跑第三天：开始撒娇了
解封了怎么可以不吃海底捞庆祝一下呢瑞幸咖啡超话瑞幸椰树联名款椰云拿铁真的一般…无糖都甜到齁
广州，摘星后的晚上风，特别清爽景，煞是醉人心，尤其舒畅美食｜探店｜文旅｜音乐｜好物分享叹和你一起潮叹广州，潮叹美食，潮叹美景！--潮叹广州--潮叹美食--同城种草超话潮叹广州-同城种草超话--同城种草--潮叹美景--超话潮叹广州-超话-公社公社-红餐网红餐网--广州·(江湾阳光天地店)-广州·(江湾阳光天地店)​​​​
#NAME?
疫情空档期加上为了五一腾凑假期需要上班的周日是出游的绝佳时机乐园里就几十个游客乐园离家也近就十五分钟车程！
中国美协画家舒象厚工笔画牡丹孔雀赏析《孔雀》
今天有一点好看
浅发一下公里的徒步美照
今天，感谢“中国神草”青蒿素和科技工作者！--致敬中国英雄年世界卫生组织推荐青蒿素联合疗法为一线抗疟药，依靠青蒿素类药物，成功降低了疟疾患者的死亡率，在全球特别是发展中国家已挽救了数百万人的生命，年，屠呦呦因发现青蒿素获得诺贝尔生理学或医学奖。年月日，世界卫生组织宣布中国通过消除疟疾认证。从世纪年代每年报告约万疟疾病例到如今完全消除，这是一项了不起的壮举。而在全球，目前仍有个国家和地区有疟疾流行，最严重的地区是非洲撒哈拉沙漠以南地区，占全球比例的。但自年以来，全球疟疾死亡率已经下降了一半。其中，“中国神草”青蒿素功不可没。--今年是青蒿素问世周年，向前辈致敬！新一代中医药人要继承和发扬青蒿素精神，砥砺前行，接续奋斗，撑起中医药传承创新发展的明天！
又打球又撸狗的一天打了个球，这运动量有点大
お腹がいっぱい
滴！肩背卡
书法诗词腹有诗书者必是有德之人乎？酸秀才装罢了。如迅哥儿说的：仿佛别个无不偏激，唯独自己得了个中庸之道似的……
再见啦放的这些截图也不是想证明什么，就是想给你们康康我的江湖！我的！这是我的江湖！与咸鱼无关！与余玉贤无关！年了，从初二到现在一直在玩，我算是老玩家吧，但是前提我是个人一次次喂你爱吃你吃
黄先生
闲暇的时光……
疫情悄悄退却，但四周依旧烽烟暗涌，无意间来到这宁静村落，透过色彩多样，品味人间正果
幸运
一个人️有多百变才能驾驭不同妆容发型不同风格搭配广州约拍超话广州同城人像摄影商业拍摄广州模卡拍摄
周杰伦超话
夜跑
大帅哥
如果让我说，和读书最匹配的，还是茶。香太做作，酒又太激烈，还是茶恰到好处。
每天都开心这是最重要的！
那接下来就等放假归家
错过你的电话是爹地今天最大的遗憾
爱上这片仙境长隆飞鸟乐园
疫情没课的日子不是做吃的就是和豆奶打架（图二是它打不过我急了）图三证明我大半个月没跳舞了
广州疫情很快缓解，美院食堂又能堂食了。
在家待到“神憎鬼厌”不喝汤不喝凉茶就叫我滚出去但我还没想上学捏是怎么做到在家浑浑噩噩无所事事的同时被我爸奴役到马上过劳死哭瞎眼了要山麦倒闭再也吃不到价格美丽并且合心意的蛋糕了​​​
今天的晚风是广州蕉门吹过来的
日月问少年还能不羁多少个四季少年说一定率性而行无所畏惧
希望快乐多一点
安逸
怒火烧心的一天嗅嗅]
广州超话这天气已经热到开空调还好家里盛开的眼线百合能带来小清新的气息
甜的一天
新买的毛毯是牛油果绿，完全没有色差可针不戳再也不用担心午睡被空调冻醒了
爱如晚霞渐晚渐浓
温柔吹进了心里让我看看]啊！伸个懒腰吧旺柴]
，真的很
廣御軒的日和夜
我的爱宝宝
分享圖片
不知未来会怎样享受此刻吧
…………打卡失败今日改为碳水爆炸日还有半打啤酒还有特别建议如果吃卤校长一定要吃二楼的那家！敢驶队阿汤锅
詹先生送的日常芍药啊，醒个花就炸了希望明天依旧坚挺
夏天来啦
大概只是需要一種穩定的被陪伴著的感覺
▫️无所畏惧
给你最后的疼爱是手放开
晚安⭐️
被雨困住的草坪音乐节
兰因絮果花开花落自有时
广东警官学院超话找书！找书！他说有很多笔记很重要！！希望看到的朋友们帮帮！​​​​
谁能预知爱的花期广州约拍超话
夜深了，广美的学子们都在挑灯夜读。
工作中的我广州纹眉何沁芸
一次看个够
心似莲花不染尘，意如止水静无波。心中若有桃花源，何处不是水云间！
早两天
“普通人普通生活普通过”
晚安啦
宝藏男孩阳台翻唱傻脸《》全球经典音乐的微博视频
--广东药科大学超话广东药科大学超话]-广东药科大学超话救命啊，好不容易广药开了空调，我那个天仙室友受不了啊，天天晚上上床之前关空调，昨天晚上关我是一句话没说，爬下去给开到小的，我还特意说了我开小点，今天继续关？感情我们三个人陪她一起热？广州这个天气谁不知道晚上热的睡不着？冷不会盖被子？这么多天我们投诉的投诉，打电话的打电话，好不容易学校开了空调她不让开？所有人都要围着你一个人转还是怎样？
中国美协画家舒象厚工笔画牡丹孔雀*
开心
不容辩驳，我是一个痴迷技术的人。当医生这十几年，从乳腺癌开始。鼻内镜手术从鼻中隔鼻窦炎做到视神经减压、颅底肿瘤切除及修补术；开放手术从甲状腺到颈清扫、全喉切除术；一路上每一颗骨头都很硬，但也都啃下来了。但是鼻整形与鼻再造手术一直是我最感兴趣的手术，源于她的变化、她的每个患者的挑战，她每每让你崩溃后再重生。最近特别的人问我，鼻整形那么不好做，你不心累么，手术并不心累，其实我看着很多患者拿着网上奇奇怪怪的说法跟我争论的时候我才心累。特别是当能帮到一些四处碰壁的患者时，我才会觉得，自己的工作有意义。最近一个鼻孔满是乳头状瘤的患者，很苦恼，说到处找人治疗大家都说做不了。我不相信大家都技术不好，我猜大多是怕麻烦。手术不好做，鼻子术后形态不好控制，还可能复发，所以大家都不愿意接。可是这个患者怎么办呢？总不能带着瘤子过一辈子吧。而且越长越大，再做手术患者的面容毁损更严重。所以我依然会成为那个爱做傻事的人。我收了，做了，肿瘤切掉了，鼻子形态也修复了。我不敢说我做得多好，但患者和你当面交谈你是不会投以异样目光的。当你向你求助的人，他病也好了也变漂亮的时候，你不想继续坚持下去么？就像在北京求学的时候，半夜走出手术室，路边的转角处都有路灯在亮，就会让你觉得不那么晚、不那么累，明天还能继续。--广州·南方医院-广州·南方医院
半夜的腰痛来医院确诊肾结石，打针的时候撩护士也没成功，我容易么
怎么能这么热…
真的很会吃醋
广州真的是个温暖的城市这几天我身体不舒服！我才在这住一个月我们公寓的一个管家。给我煮鸡蛋吃感动！晚安
上班以后皮肤肉眼可见的晦暗了好想完完整整的休个几天奢侈的梦想
减脂期因为饿导致的失眠
第天每养一只布偶猫，就会有一位主人失去双腿布偶猫超话布偶猫萌宠集中营
饭要常吃，面要常见
那些年我们一起在白云花园总站等过嘅线路
今日任务：吃饭逛街按摩美甲
《》音乐倒计时现场版让人过目不忘充满克里斯马的魅力舞台！潮流音乐君的微博视频
原来夜晚会着灯喔
浪漫的是花吗？
对你有多喜欢呢比如一早起来发现睡在我旁边的你突然变成了一条狗我也不会惊讶的大叫而是立刻把你搂进我的怀里
终于到我解封了！
《》人气歌谣表演舞台现场版还能再单曲循环一万遍！潮流音乐君的微博视频
学姐连毕设都要睡在毕业设计上汲取知识
我上班就是为了钱不要和我谈什么理想我的理想就是成为亿万富翁然后不上班
匆匆又夏日
白云区]]'偷笑]偷笑]哈哈]哈哈]--广州·国际银行中心-广州·国际银行中心
“有些事情做不完，就留着明天做吧。运气好的话，明天死了就不用做了。”
互相靠近就不会越走越远
好想大醉一场，把所有的无奈说给酒听。好怕每次见面都成了最后一面。
孩子解封了
迈克尔杰克逊经典专辑《》发行周年了！专辑中文译名《颤栗》。该专辑是杰克逊个人独唱生涯第六张录音室专辑，获得乐界好评，如今它已成为美国流行文化乃至世界流行文化的重要象征与符号之一。全球经典音乐的微博视频
日常投喂
音乐分享“耳机和音乐是我最低成本的旅行”控制不住情绪的时候考虑看看戴上耳机大哭一场耳机阻隔了外界的噪音也阻隔了哭声
午餐肉还是午夜充饥的好食物，特别是当你心情不好，想独处的时候。
有人钟意奶茶，有人爱咖啡，而我只钟意你
一定会越来越好
出个门后回不了家
簡單點
那你呢喜欢晴天还是阴天
忘了之前说过减肥的，先让自己开心一下，才有心情减肥。
休完抗疫假的代价，夜班做到现在才消停一会。。
我真的是会谢可恶忌口一个月
电影不要忘记我爱你你总问我爱不爱你，我一直给着你答案娱乐女神会馆的微博视频
食物链的顶端是＿
麻辣鸡妹音乐节表演《》《》全球经典音乐的微博视频
乖乖的藏好你可是宝藏
不解封也没关系的大不了姐疯
☕
我不贪心不等待，找到感觉对的人，就决定了。我不喜欢左顾右盼，我的时间有限。我想用有限的时间跟另一个人过更好的生活，而不是用我的生命去找一个更好的人。留在我身边的，就是最好的。​​​
《》人气歌谣舞台现场版唱功真的没话说，舞台变现力绝绝子！潮流音乐君的微博视频
久违
金泰妍《》日本巡回演唱会舞台现场版，太好听了！潮流音乐君的微博视频
超话会很想念，半年没见了
温流合作曲《》视频，神仙合唱，太好听了！潮流音乐君的微博视频
“你问她要不要花她说不要但如果你直接买给她她肯定向所有人炫耀”​​​​
打卡一下心情海星遇见美好广州
今天是月
早ﾉ☀日出
爆屎的一周
泡泡
喂兔
理解万岁，感谢支持！
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌罗浮山南溪谷庄园的金银花。
终于结束了，要回我大从化了后遗症，脚还是酸麻的
早安广警“当你想要某种东西时，整个宇宙会合力助你实现愿望。​”广东警官学院超话
考古照片
被闹铃吵醒，感觉好困一定是昨晚玩王者太费精力了迷迷糊糊的就把王者卸了然后又眯了十分钟
今朝有酒今朝醉此话纯属系吹水生活压迫苦与累仍要笑着去面对
哈哈哈哈哈今早听到的第一句话是宿管阿姨的“早，你瘦了喔！”开心哈哈哈哈哈
上次和阿屎一起所以就没那么虚这次真的好虚悲伤]悲伤]要一个人进去了加油小航航硬着头皮悲伤]悲伤]泪]泪]吸吸好运（虽然已经有预感要被了（但冲--广州·美国驻广州总领事馆-广州·美国驻广州总领事馆​​​​
广州早晨广州好了又到北京了希望都能平安扛过去
一个起早，一个贪黑。
日新月异的沁园。广州市增城区凤凰城中英文学校
广州地铁安检超话广州火车站这个死肥婆，语气超级差“打开看，叫你打开看”就这样的态度，说狗都影响狗
同事说上了两个月班，第一次在地铁站碰到
不是说白羊座喉咙痛吗怎么双子座也痛陶白白陶白白
小区有氧禁锢了我的身体，却让我的心长出了翅膀！
车水马龙。。。
德尔加多这个情况，泰山你买那么多外援干嘛呢？冠军不是手拿把掐才有意思，既能拿冠军又能培养人才是上策，看看泰山的主力阵容都老成啥样了！
早餐时间：两个面包➕一杯咖啡☕
早早早早早早
「花」点时间治愈自己~
这是第几个核酸日呢？
宵夜好好吃啊家人们咸骨粥配炒粉绝了（拖到早上才想起来发一发）其实快乐很简单
啊倩和番薯的小肚肚
今日早茶
久不搭地铁上班，三号线把我征服了​​​
复式公寓项目掰手腕式室内精装交标即将拉开帷幕敬请位临品鉴
没一个小区不挂横幅的，问题是，挂横幅你玩要言简意赅，写一大堆人也看不清啊
是的我在着补我的
表情一言难尽
良性循环
饼饼永远岁呀喜乐平安常相随拍照
可爱的兔子面具下藏着的是怎么样的富江小姐？（就算蚊子很多，也要坚持打卡更新发抖]）广州约拍超话广州约拍摄影人像摄影
哈哈威士忌依家一见我走可能因为我把佢啲同类隔离拦网并驱赶嬲咗我预报话今明三日有暴雨⛈但眼前阳光灿烂☀️你话我系淋仲系唔淋花呢瓦格你讲~早安！
把自己活成一束光，自信坦荡，光芒万丈
嗨完继续上班
五月你好
超话快点解封
每次下夜班后抬头望着天～我总感觉自己是刚从牢里放出来的一样儿～
街坊靓汤夏天一起变白，仙女都爱喝美容养颜变白三白汤
吵归吵、闹归闹、还是得练
一面可以自拍的镜子➽自拍➽被拖走
生活始终是一面镜子。情感语录致自己运动员闪耀计划
妈妈想你慢一点长大，粘人的时光不多了
广州这次疫情比较严重，多个小区实行了管控或封控措施，我们居住的小区，经过
汉服超话紫色，永远的温柔之色汉服汉服上新汉服配饰
今天有不开心吗
简单的浪漫是我爱的平凡
我累了休息一下总可以吧
原创--水晶手链超话水晶手链超话]-水晶手链超话上新啦~好看到爆炸的仙气飘飘的手链来喽~搭配夏季服饰，绝美得不要不要的。、粉红桃花手链☞主石--粉晶采用+级材质，色泽粉润，晶体通透，质地细腻☞关于尺寸①粉晶尺寸：②手链长度：、星月神话手链☞主石斯里兰卡--月光石、巴西--紫水晶、--发晶☞关于材质①斯里兰卡月光石采用天然+等级月光石，淡蓝色晕彩，更具独特韵味②巴西紫水晶采用天然+级别材质，珠体圆润饱满，精工打磨，颗颗细腻③发晶采用天然原矿+级发晶，质感温润细腻，颜色匀称☞关于尺寸①主石尺寸：②手链长度：-（可调节）✨每款手链，都是仙气飘飘搭配衣服，那可是绝绝子~今天就分享到这里了，喜欢的姐妹点个❤️哦--好物推荐--水晶手链--饰品推荐--原创水晶手链--广州·东方宝泰购物广场-广州·东方宝泰购物广场
环保时装秀
杯啡劲到两日训唔着咖啡
请别再出现在我的梦里。
昨日补图~
我想可爱就可爱，想性感就性感，我就是我，人间不一样的烟火，是不是这样说
来自春天的馈赠
给大家炫一下我的绝美假睫毛为什么拍得我这么秃…
音乐
舒服早
不能吃辣，但是又馋酸辣粉，哈哈，第一次做这碗，味道还不错不加辣的酸辣粉我爱红薯粉
减大仓了，感觉步步高就是情绪释放结束标志
同步朋友圈
福薄多供养慧浅多读经业重常礼佛障深勤忏悔觉悟破愚迷梵语名禅那佛法在世间不离世间觉​​​
是令人羡慕的友情：叉叉出镜：机智的朋友们‍♂️
广州纹绣培训学习技术，工作稳定。美容护肤超话
终于完成了，天呐
姐妹们我插牛粪了
月底了，工作就像玩儿一样！小单基本都流失了，大单呢这个月的都送了，所以接下来几天都是一边玩一边工作！
平平淡淡简简单单开开心心的生活方式就是家人健康快乐幸福就足够美满了且行且珍惜挚爱的外婆
幸好会游泳‍♀️
变天了！有点风，有点日影，有点闷热，盼着下一场淋漓畅快的暴雨
句子集|一周好句原来人最受不了的，不是吃苦。而是你不知道，你这份苦，吃来为什么。——七堇年《灯下尘》
那天下雨
丰子恺先生的
今天又是小黄鸭中年少女快乐的一天…
分享老照片
--广州月老--我要上同城精选，以下信息皆为嘉宾提供，无法验证出生年月日：家乡：江西赣州现居地：广州海珠身高：体重：星座：处女座学历：本科职业：资料员收入：保密车房情况以及所在地：有车兴趣：瑜伽，羽毛球，研究美食，电影，旅游个人介绍：性格有点属于慢热的那种，可能刚认识的时候需要你多来主动一点，等熟悉了之后你会发现我是一个逗比，其他的话就需要你花时间好好了解我这个人了对另一半的要求：年龄相仿的，身高比我高的，最好是有打算定居在广州，不要是月光族的那种就好婚姻情况：未婚--广州·白云万达广场-广州·白云万达广场
推完腿我整个人都升华了哈哈哈哈哈坏东西在体内共生了太久，现在剥离它，自己也剧烈疼痛哈哈哈
复盘：消费为主线，基建为辅，强弱依次为百货、酿酒、基建，其它不跌就是牛
解疯后的第一跳。快乐就这么简单蹦蹦跳跳没烦恼
新冠还没退，又搞来一个肝炎，西方首当其冲。这世道，不多尹一点，完全过不下去。上车的朋友稳了。日本疑似出现首例儿童不明原因急性肝炎病例
稀奇古怪
中秋了吗
我大概知道我的问题了看一下我既往做的东西，现状分析、历史梳理、理论逻辑……做的都是的上半截。说白了没怎么做过规划，所以一到拍脑袋推东西的时候就不会了，这种感觉不是一次两次了。规划是个过程，得大胆呢，不敢扭扭捏捏于严密逻辑。还是不懂规划啊！
广州城市理工学院五一安排好像校门口的猪脚饭求求了放我们出去吧就吃个猪脚饭就好了的救救孩子们吧
日常碎片活捉两枚小可爱，下次来看应该就孵出来啦～～
行动力强，天马行空。
车车一百天快乐
最美人间四月天春天该很好你若尚在场永远怀念你张国荣超话怀念张国荣张国荣影展海报
仲恺农业工程学院超话仲恺农业工程学院超话出农艺与种业资料。农业综合一农学概论和
期待夏天的你更期待成为你的夏天
一个人吃饭，才觉得多一个人陪着也挺好的，起码不浪费粮食
广东药科大学超话本高三生已经换了其他想考的大学了谢谢学长学姐们​​​​
逃跑计划
矫枉需过正。建立一种平衡和维持这种平衡的时间越长，打破平衡所需要的时间就越长，比如体重。
一人吃两份不过分吧？
✨藏在照片里的碎碎念✨
新鲜出炉的库存
奥特曼融合激战超话卡片赏析系列如太阳一般耀眼的姿态，恍如圣母般的降临，日版格丽乔奥特曼！奥特曼融合激战奥特曼罗布奥特曼格丽乔奥特曼
北京朋友特意来看医生，根本挂不上号，约侯凡凡院士简直是做梦健康太重要啦～
相亲去？
刚在地铁上，我站着握着柱子，有个男的突然把手往下移了一截碰到了我的手。我以为是他不小心碰到，就没在意，直接往下移了一部分继续握着。然后这男的第二次直接把手握在我手上，因为我正对着车门没看到是谁，也不想突然转头瞅他，只在想这男的在搞什么，然后我继续把手往下移。是的然后又来！我重复了往下移的动作两次然后实在忍不了了皱了下眉头心想什么咸猪手这是。估计看到我皱了眉头那男的直接就没继续搞事。我下车之前终于看了一眼这男的。然后：我靠好帅啊！估计
中南六省领军舞者双人舞《他乡》舞者：吴官美、桑怀刚--舞蹈超话中南六省领军舞者双人舞《他乡》舞者：吴官美、桑怀刚-舞蹈超话编导：郑子豪、岳小龙摄影：-舞蹈岭南舞蹈岭南选送单位：南方歌舞团有限公司--古典舞中国舞--舞蹈生舞者--舞蹈摄影--儿童舞蹈--北京舞蹈学院--舞蹈基本功--舞台摄影--舞蹈写真--广州约拍--舞台剧照​​​​--一字马挑战--舞台摄影--广州·南方歌舞团-广州·南方歌舞团--舞蹈岭南的微博视频-舞蹈岭南的微博视频
准备回了~~
午个安吧☁☁️️姑娘≋≋生活不是只有重担还有手上的光剑和爱
《开讲啦！大医生》
午饭从午休时开吃
没有更新的日子都在加班！
最近照片高产不知道发哪些
真团粉超话有地发图的感觉真好​​​​
哇哦，现在医院里都能喝上咖啡了，真好！疫情期间还是那么多人排队。
闻花香，步绿道，吹江风，看白云深处的人家
有点丰富的封校生活
困的晕
新航线传媒教育五一发福利啦！对艺考怀着憧憬但又不知从何开始的你还在犹豫吗？这个五一，来广州番禺大学城，免费领取你的艺考礼包，来体验你的大学吧~传媒编导艺考生超话艺考超话
时间可以改变对一个的看法，想法，有些人就是不耐看，而有些人呢，就是越看越顺眼，越喜欢，耐看。（现在回家好像没有以前兴奋了，可能是年纪大了）
随手拍广州
希望明天考试滴同学们都可以取得好成绩！战友们加油
简单的快乐，七蚊的快乐
夸一夸我优雅
今天待在这里比我上班还要长时间…：等待真的很磨人！
搬砖了搬砖了
我们生活在一起却又消失在各自的生活里
弹力皱
一群人·一条心同心战“疫”同“屏”
四面弹点点
换个地方继续隔离，终于可以点杯心灵鸡汤（奶茶）
第一次来山姆兴奋
亿无聊
“我们几天假来着”“八天九天来着”返归
小鱼头手作之一多鸠鱼高密度泡沫板手工万物可鱼头
我希望以后再也不买了
希望个天可以眷顾我
今日份野餐(３)╱~~
这两天阵雨下拍的月季-草莓杏仁饼院子外围发现的小角落，冬季阳光甚好，现在夏季光照也不错，从花量能看出来这地方很有潜力，特别是铁线莲也长得好。看来是个新·风水宝地没错了。最近给月季们来个大挪移，也开始尽可能的造下景--花草世界超话花草世界超话]-花草世界超话--园艺--露台花园超话花草世界超话]-露台花园超话--养花--月季--广州·广州长隆度假旅游区-广州·广州长隆度假旅游区
今日表现极好必须狠狠奖励一下
沪指失守
今天的风是度
都了不发不合适吧！
美女
的好极了
疫情的苦真是受够了
好想天天玩游戏
第五天每日一画绘画约稿约稿儿童插画
--五一离穗实在很不太懂“对近天内有本土疫情报告的地级市(盟、州、直辖市的区)旅居史的来(返)穗人员，实施天居家健康监测和天自我健康监测，前天非必要不外出，不返岗返校，在第、、、、天开展核酸检测。”如果我五一是从广州（常住地）离开，到省内低风险无本土病例地区玩天，第三天回广州。那么：我属于算天内有本土疫情报告地级市旅居史的返穗人员，需要执行+？去省内的那三天又有些啥要求呢？求解答作揖]作揖]--广州·华南农业大学图书馆-广州·华南农业大学图书馆
哎我的上臂能不能不这么粗啊
感受到在上班了
微博贴纸可可爱爱，奇奇怪怪年轻人的世界，真会玩
路虎卫士升级爱马仕橙内饰顶棚采用意大利翻毛包覆
如果胡晨晨是个男的，就这种事事有回应的感觉，哪个女人不喜欢？哪个女人能不爱？废话莓爱嘎嘎
宅家仪式感
这个指甲好喜欢但是贴甲片好难生存二哈]二哈]稀奇古怪的自制三明治久违的刚哥小厨房吃到了一个分量贼大的卷饼比手还大自己做的饭当然得拍照留念了啥时候才能穿好看的短上衣去健身大腿粗也太烦了一波三折的九价第二针终于打上了抖音的小短袖质量还不错头发终于长到可以卷了喵喵]喵喵]--广州·广州大学-广州·广州大学
人生在世三万几天有吃有喝快乐每天⭐
太久没发了。。。
又到了出门早上才刮了胡须的，然后晚上回到家摘了口罩后胡须又会很扎手了！
今天来打了个卡
当潮流爱新鲜当旁人爱标签
爱唱爱跳小陶宝，跟着视频练舞蹈。举手投足弯弯腰，蹦蹦跳跳蛮乖巧。
俩年前的小目标到今天都终于完成啦不能躺平，还是要继续努力奋斗
高校外联活动赞助超话坐标广州广东药科大学大学城校区线上线下赞助都可接婉拒线上赞助期待与各位商家的合作​
噢
嘻嘻]嘻嘻]华南首个--丽影广场顽聚希集潮流艺术快闪店正式开启啦！打]打]国内外超人气潮玩集合亮相，携手及电影烟花]烟花]让飞屋环游记“罗素”及玩具总动员“草莓熊”等新品惊喜首发舔屏]舔屏]好顽研究所工作坊、潮玩市集、音乐营地及艺术家驻场创作一系列嗨玩即将呈现来]来]我们在丽影广场等你哈！赞啊]赞啊]--广州·丽影广场-广州·丽影广场
来修理一下我的杂草！头发
打卡。。。广州最新线路中。。。全智能模式
减肥打卡早餐要吃好，少食与运动一起撘配，加油，减肥减到斤内今日边框打卡早餐减肥减肥打卡
目前看来没有啥雨，就是很闷热！体感不舒服！
溜爸妈…
因为喜欢可迎万难朋友圈文案文案超话我的生活网红打卡情感语录广州拍照正佳极地海洋世界运动员闪耀计划
我们俩情侣日常半熟芝士
说过的话尼玛跟放屁一样。又快到冬至了那日子我记得很清楚，场景也历历在目你记得吗忘了也不是很重要了这一每一天都要细品和咬牙坚持那些不必要坚持的东西。我已经不是很清楚我在说什么了。反正就这样吧反正我们是已经不是我们很久了我们是你，我。但我还是在细数我们忍不住，忘不了--广州·广东机电职业技术学院-广州·广东机电职业技术学院
上课最舒的姿势
今日份的拽姐造型营业
某些人真是！！又不买那么多，干嘛老是要打开两个冷柜？！还要打开那么久？！当人家冷柜是空调吗？？在那随便蹭？！非要等人来提醒一句才知道停止！
想进入新的恋情，却没忘记前女友，如果谈恋爱，又担心对不起新的女朋友，真的好矛盾。
永远可以相信祈福人不会少
薛之谦超话薛之谦小值钱
记住我。
广州番禺商业别墅稀缺
四年了，你知道我这四年是怎么过的吗？我只是想中个奖，又不是要天上的星星！过份吗？四月广州车牌摇号
--青年医美进阶计划什么样的眼睛更好看⁉️许晴和米兰达可儿合影，许晴大十多岁。️⃣许晴的眼睛更大更有神，眉眼间距也更宽更自然，有点轻度内眦赘皮，显得含蓄，有东方知性美。️⃣可儿的眼睛内眼角更尖细，眉眼间距更近，鼻梁更高，更有西方女性的野性美。✅所以一方水土一方人，中国女孩大大的眼睛，轻轻的内眦赘皮更和谐自然，也更知性含蓄，这也是很多女孩子想来修复重建内眼角的原因微笑]微笑]--卢医生谈双眼皮超话青年医美进阶计划-卢医生谈双眼皮超话--内眼角修复--微博健康公开课--广州·暨南大学附属第一医院-广州·暨南大学附属第一医院
操作考核浑身一身轻医学生
一起来看个展吧，好好看都给我去看
一、先虚而后病无论什么病，只要是生病，都是先虚而后病。通俗地说，“虚”说明人体正气不足，“正气存内，邪不可干”，只有人体正气旺盛，才能卫外固密，外邪难以入侵，内邪也就难以产生，也就不会发生疾病。否则，“虚”在初级阶段，会导致人疲乏无力、精力不济、情绪低落、头目不清、食欲不振、便秘泄泻、失眠多梦、阳痿早泄、月经不调等，等“虚”发展到高级阶段，各种疾病就来了。而且，虚证的讨厌之处在于：它虽不会马上要你的命，却会反复缠绵，变成“顽症”。二、你是哪种虚？中医对虚证进行了总结，将其分为类：气虚、血虚、阴虚、阳虚。并且，中医认为“有诸内者，必形诸外”，外表是内在的体现，只有气血调和、阴阳平衡，才能身材健美、肌肤润泽、青春永驻，反之，人不但会生病，还会显老。所以，从这个角度说，很多女性朋友并不是老了，而是虚了。、气虚——无力气虚好比人体的燃料不足，从而导致动力不足。气来自三个方面：先天拥有的精气（肾）、后天吸取的水谷之气（脾胃）、呼吸的空气（肺），因此气虚大致包括三个方面的虚：肾虚、脾虚、肺虚。主要表征气虚的女人最大的特征就是“懒”，懒得说话，懒得动弹，恨不能整天“葛优躺”。脾主运化水液，脾气虚了，运化水的能力就会下降，就会脾湿，所以气虚的女人基本都伴有脾湿的症状，都有齿痕舌。此外，气虚则无力固摄大便，就会大便不成形；气虚会引起血虚血瘀，月经容易推迟，如果气虚症状严重，还会导致闭经；气虚下陷，就会导致带脉失约、冲任虚损，使子宫失于维系，致使子宫脱垂。至于疲乏、自汗、气喘等，更是气虚的标配。辨别要点懒！易疲倦、易感冒、脏腑功能弱。气虚容易跟阳虚搞混，二者的区别在于有无寒象，气虚是单纯的功能减弱，而阳虚是功能减弱+寒象。调理方法补气虚食品：牛肉、鸡肉、猪肉、糯米、大豆、白扁豆、大枣、鲫鱼、鲤鱼、鹌鹑、黄鳝、虾、蘑菇等。可经常交替选服。气虚忌食物品：山楂、佛手柑、槟榔、大蒜、苤蓝、萝卜缨、芫荽(香菜)、芜菁(大头菜)、胡椒、荜拨、中指、紫苏叶、薄荷、荷叶忌食或少食：荞麦、柚子、柑、金橘、金橘饼、橙子、荸荠、生萝卜、地骷髅、芥菜、薤白、君达菜、砂仁、菊花、茶叶及烟酒。相应膳食：怀山百合莲子汤；参药煨乳鸽；五香牛肉；花生米大枣烧猪。蹄。
和素颜和解
想春游
好消息复工了坏消息大岗在我公里处​​​​
每周不是开组会就是在开组会的路上，一月次组会。开组会感觉到越来越快乐啦。今天你博学且自律了嘛
享受历史
来广州年，还没有见过这样的情景，老板娘说是市场要求的上海疫情给广州菜场带来的后遗症⋯⋯
看书如果把纸质书平放在桌面，必然是埋首伏案，久而久之颈椎不堪其负而得病。如果能把书倾斜，看书起来轻松多了，但多数时候是手扶着书，固定着姿势，想在书上写画又不方便。还真就有这么一个支架，可以各种角度调整，直到适合的最佳角度。这样看起书来就轻松了。现代社会的人工作以坐姿为主，老话说好人坐病病人坐死，一天到晚地坐着，不只是痔疮来了，还有各种少运动的疾病。保持站姿，还可以自由走动，这种姿势不管是工作还是读书，比长期地坐着要好很多。这是从一个同事桌子上看到的。说明这个产品一个是真需要，再一个是还真有卖的。感谢互联网。如果在过去，需要一件小众产品，几乎买不到。而网络是一个大市场，即使是小众，但因为网络把全部的人集中了一起，小众也变得相对大众。即使是在最偏远的山区，有了手机就联结了世界，现实中的所需都可以通过网络获得。这在以前是不可想象的。所谓被世界遗忘的角落，就象不存在这个世界上一样。而互联网把所有的人联结在一起。即使是购买小众需要。--广州·新港-广州·新港
宅家日记
疫情反复，为了身心健康，要做减法：）简化工作，很多没必要的人与事，认真思考与分析后必须更加简化优化，轻重缓急。
同意这篇文章的内容，因为是无症状或轻症状，让人不认为是感染了新冠病毒，那就很难被疫情防控机构发现。等发现了就不知道传播多久了，这是新冠病毒奥密克戎的难点。也必然影响到的人更多。上海阳性感染者超万，专家分析传播路径红星新闻
广东科贸职业学院超话科贸真有你的教职员工可以随便进出回家我们就不给回家真当我们是傻逼是吧五一表面说等通知实际上还不给我们回去​​​​
倒计时
摸鱼日常
小花苞也开好了
"一边生活,一边工作。一边喜欢,一边热爱。热爱工作热爱生活"
今天可以准点下班了～
爷的青春️了
单曲循环。
用了
酷黑莓桑真的很好喝
与你常在
中新知识城绿地缤纷城管理实在太糟糕，要办理地下停车场，一楼服务台长期没人，好不容易问到服务台电话，电话里我说我不是商户只是旁边住户，让我去商管中心办，到了商管中心，态度特别差说你去绿地缤纷城二楼找物业办，说他们只管商户不管住户，前言不搭后语，半小时之内把我支到了个地方！我问有没有地方投诉他们，说没有，你自己有渠道自己投诉吧。就这种态度做什么生意呢？这边的商户如果没有我们这些消费者，做什么生意呢？！我就要投诉到底！-中新广州知识城中新广州知识城--广州·绿地缤纷城-广州·绿地缤纷城
来杯汁好久没喝过了
永泰磨溪小区大两房一厅，空间大，采光好，民用水电，步行地铁站分钟广州租房白云租房
汕头回佛山的动力怎么是我给的？
痛风患者表示真不敢去真的建议大家夏天去趟青岛
耳机里面重复好多遍的歌，哪首是你最喜欢听的
快点解封！！！！想出去玩了
拍一下路边的野花，也是一道美景。广州
广州超话好一阵大脑消化，转场，该轮到肠胃上班了吧？填品广州你好
美容护肤超话唇部起泡如何处理。广州超话
上次收拾整理还是在上次
夏日冰沙系列已回归！本次回归将带来抹茶牛奶香草咖啡摩卡咖啡牛油果冰沙，还有「餐品饮品第二份半价优惠」快约上你的小伙伴过来冰爽一夏吧‍‍夏日冰沙系列已回归！
特别喜欢一句话：你若重要，他总会为你想办法。你若不重要，他只会为自己找理由。真正想要给东西你的人不会问你要不要。
收录春天的小美好
这么美的项链你不会还没有吧？穿搭饰品种草
三周年啦，博士们快来打卡明日方舟晒卡超话明日方舟三周年
今日穿搭生活总有盼头，可以是一部电影，可以是一句暖心的问候，也可以是在路上的一件新衣服。好物分享穿搭潮流生活
喝一杯癍痧再打包凉茶，进入战斗
这是咋啦
喂，认真好喔
棠下智汇在多次看到这个网红打卡地，期望有点高，到后发现就只有一条很短的街道，一眼望到头只能说确实适合拍照
码头的避风港住着一只龙猫(´-ω-`)为渡客们支起旅行的心伞～～他拍＋
鸡公煲
麓湖，绝美拍照位是鹿鸣酒家和鹿鸣酒家对岸。老广的饮食情怀，相信没有一人会少了鹿湖。于我而言，不但是老广州的回忆，市肺后花园。还是我家祖先之一的丧葬之地，清朝时期，舒穆禄氏后人，舒常在广州任湖广总督，便是我家先人，后葬于麓湖，现高尔夫球场的位置。子曰：慎终追远，民德归厚矣。--广州·鹿鸣酒家-广州·鹿鸣酒家
春日小浪漫
想起
她强任她强清风拂山岗。
为了生存而努力的人渺小却伟大✌︎
你我本无缘全靠我砸食
广州复课后的第二天网课的作业改到吐满手都是红笔墨水
小鸟虽小，可它玩的却是整个天空☁
听说，蓝色和蓝色更相配哦爱我的泡芙儿
美一下
栓排球栓核酸
夏天来啦
可以安排子姜烧鸭了！
鸡窝头的小王想下班
“我的自我感觉不差，体重没有减轻，对未来我充满希望。天气好极了。钱几乎没有。”契诃夫分享工作日常碎片地点-生活碎片记录生活微博新知博主
时隔一个多月再次回到广州家里
堂食快乐~
就是说啥时候能再来一次爽是真的爽热是真的血热
八九不离「食」
对波再次站左边服了！
"有花堪折直须折,莫待无花空折枝"
保利是我第二个家，第次在保利通宵了‍周四还要
五一终于可以回家好多衣服要带回去带不动
央行降准今日执行！下调
趣味拔河
爱死这个仙子毛辣
--广州地铁超话广州地铁超话]-广州地铁超话--地铁迷讨论超话广州地铁超话]-地铁迷讨论超话--广州地铁放假出去玩的小伙伴们注意啦送花花]送花花]！“五一”假期即将到来，广州地铁从行车组织、客运组织等方面提前部署，保障节日期间市民乘客安全顺畅出行。据预测，最高客流依然将出现在月日（节前一天），线网客流将达万人次，同时为保障旅客出行，月日(假期最后一天)，一、二、三（含三北）、五、七号线将延长小时运营服务时间。受通勤、出游客流叠加影响，枢纽站（广州火车站、广州东站、广州南站、天河客运站等）、大客流换乘站（体育西路、珠江新城、燕塘、嘉禾望岗、万胜围、客村等），及邻近景点、商业区的车站（广州塔、公园前、汉溪长隆等）客流将有一定增长。其中，月日（节前一天），线网客流将达万人次，而月日至月日，线网日均客流将约为万人次，最高为月日（节日当天）万人次。月日当天，广州地铁线网各线路除了按不低于日常工作日运力安排进行配置外，至期间，十四号线快车将调整为普通车；月日至月日期间则按不低于周六日运力安排进行配置。同时，各线路安排至列备用车，视客流情况随时灵活安排上线疏运。此外，月日(假期最后一天)，一、二、三（含三北）、五、七号线将延长小时运营服务时间。“五一”小长假期间，将重点关注与铁路、公路枢纽站场衔接的地铁车站以及邻近旅游景点和商业区的车站客流变化情况，做好大客流引导及分流措施，以便及时缓解高满载率区段的客流压力，建议广大市民出行前可关注广州地铁官方发布的客流管控信息，合理规划出行线路，错峰出行。同时，疫情防控不松懈，搭乘地铁时请乘客积极配合落实“戴口罩、测体温、过安检、亮码”防疫措施，安全有序乘车。疫情好转，广州“摘星”，地铁的客流量也随之增多抱一抱]抱一抱]，低风险不等于低防范，搭乘地铁一定要佩戴好口罩，不好露出口鼻哦给力]给力]！图文自-广州地铁广州地铁官方微博。--广州·公园前(地铁站)-广州·公园前(地铁站)
宿舍咔咔苦茶子
隔离的第️⃣️⃣天终于吃上了心心念的鸭脖
外婆，求您在天上保佑我，我会继续努力的，请您相信我最后一次，我知道您会听到我的心声
广州白云全民自费核酸想问下嘉禾哪里做核酸人少检测点少，人多还密集没有
浅浅臭美一下
向师兄学习
为了做核酸检测，跑了好几个地方，找到这个医院，没号了……好幸运，有人退号了，人家赶紧给我操作，约上号了​​​
黎大厨上线
爱是动词光嘴上说没用的
以前谁也不喜欢，现在谁也不喜欢
官宣官宣！雨林馆的树懒家族喜添新丁，首期树懒宝宝日记大公开，快来看看萌萌哒的小家伙！广州正佳雨林生态植物园一起来拍闪电宝宝
小香风套装一套穿，分开穿，都是非常好看的面料挺括有筋骨，袖子是马蹄袖很适合我这种肩宽的呲牙]瘦小的妹子也能撑起来哦，不塌型质量好到爆炸，有质感显高档今天穿什么每日穿搭小香风套装新款服装实体店
超话我的心为你跳动
：
以为遇到了小火慢炖的粥其实那是掺水夹生的饭​​​小舒の心碎日常
答辩告一段落咯
单独发条微博夸夸校门口的杀猪粉太香了，我差点把汤全炫完了什么时候我能回湖南吃一碗早上八点热腾的杀猪粉啊
帅是真的帅痛是真的痛
凯乐石超话风衣和冲锋衣切换的一天人生第一次重装徒步成长潜力计划春日元气派对
宜家入满一缸油嘅钱摆喺一年前，可以入满两缸。
今日份
好久好久没坐便民车
我终于下班啦（它太可爱啦
和他
枫叶红了
广州民航职业技术学院超话快去投稿啊，别人广州城市理工投稿了，上热搜了，好像他们学校五一又能请假了，这是唯一的希望了啊，都快去投稿，五一真不想呆在这过天​​​​
永遠美麗
沉淀下来吧即使赚不到钱也要好好学习
--十字路口超话十字路口超话]-十字路口超话打卡遛遛腿最幸福的事就是跑完步收到一笔跑步挣的--乔丹体育兴趣爱好能挣钱的状态就很耶]耶]（：四月的广州就热到爆，六七八月怎么办…）--悦跑圈跑步--运动就是坚持-悦跑圈悦跑圈--广州·长洲岛-广州·长洲岛​​​​
口罩颜色还挺别致，不加奶的茶！今天心情真的是差到极点了，感谢老钟带我去吃烤肉还安慰我。
好不容易解封出来了现在进村又要看
一杯好喝的手冲咖啡
肉眼可见的开心~
若你决定灿烂，山无遮，海无拦。
《最近》
每天多吃点又是忍住买乐高的一天
今日
今日份晚餐：玉米*红薯*​​​
我可真能跑
大学生玩刚刚好
什么是体面，朝九晚五还是五险一金？
小朋友的书五颜六色真好看
油醋汁+魔芋面真是我愿称之为宿舍减肥餐的天花板
--舌尖上的广州广府咯种滋味————————--人气美食不管是廣州本地人、还是新廣州人应该都食过炒沙河粉、钵仔肉饼蒸饭在广府食肆菜单里，出镜率最高的莫过于以上这两款大排档美食了吧阿婶话哉：系广州人，都食过嘎啦干炒牛河、湿炒牛河、炒斋河、汤河一款系白云山脚沙河圩泉水蒸的河粉另一款可能系现代中国快餐滴鼻祖廣東早茶阿公阿婆必点嘅钵仔饭排骨凤爪饭、花肉咸鱼饭、腊味饭与梅菜肉饼共蒸，更系钵仔饭臻品我们既然号称廣府人，肯定要尝尝食在廣州，你可能唔一定吃得嗮但：干炒沙河粉钵仔肉饼饭你一定：唔能够戳过………………--广州·点都德凤凰楼-广州·点都德凤凰楼
三天一检维持一个月元核酸
在逃校园生活仅此一次的人生当然要活的比谁都要炽热
四年没吃过了最爱吃的薯片
那些天在公司干的盒饭干饭人干饭魂每天最期待的就是明天吃什么以及日常拍的一些产品图那些天在公司干的盒饭
上班六天，放假五天。。。。。还有三天才能放假！！！！！
自费核酸这么多人
广州白云全民自费核酸真是谢谢政府全家，哪个人才想出来的，自己懒政，要白云的打工人兜底
等食
小趣味兒～
远看山有色近听水无声
广东多所高校五一放假安排真的乏了，开学那么久就封了那么久，再不让我回家真的要抑郁了，学校的作风真的很无语，人家离得远的还要买票呢，一直不发通知，说让学生等，这都已经周二了，难道真的要放假的时候才发通知吗，到时候批假又要时间，不还是学生倒霉，真的乏了
美味的小龙虾
大家乐真是来一次就后悔一次。以后再来我都不姓谭了。点个云吞面分了还没到，腿被蚊子还咬了几个包
自个练球今天
啥好人选修选钳工
我爱工作
什么时候是个头，好热好累。
生病不舒服的时候就想去吃东西
做出了完美的广东酸菜，今天的晚饭就是一大捆苋菜！
冒个泡
我们在不同的年龄里，有着不同的烦恼，你读不懂我的愁，我体会不了你的苦。​​​​​人生感悟
遛遛不二子
当你在翻山越岭的另一边
时间：
失败也可以大大方方去承认就好了呀
广州本次疫情进入收尾阶段云淡风轻的日子，又要来了治愈不开心
人生浮沉，自由在高处，成长在低谷。
推荐
一人食，回家
“配什么文案呢？”卢子大头说：“今天长这样。”汤圆说：“今天图的不错。”齐声说“三十六岁，离婚带两娃”
疫情防控常态化下，备多点吃的，才能放心。
应该是今年最钟意的酒店
除了爱一个人不会腻，吃喝住行都会腻！
广中医孩子在西藏！无悔青春的西部志愿者萧静敏“到西部去，到基层去，到祖国和人民最需要的地方去！”有这样一个群体，他们扎根基层，服务群众，以无畏的豪情直面高原的考验，用稚嫩的肩膀扛起对祖国和人民的担当，在基层岗位上彰显着青春的力量。他们就是大学生西部计划志愿者，用实际行动践行青春的誓言！今天，让我们一起走近-广州中医药大学广州中医药大学中药学院届药学专业毕业生，西部志愿者萧静敏的故事鲜花]鲜花]
三元里村
继续朋友关照、不用关灯吃面好久没吃日料了、赶脚巨好吃巨满足吃胖也开心的日常～今天偷懒不打卡了
广州东华职业学院超话你好春天春日至，校园里的绿植也开始万物复苏、春意盎然​​​​
今天真实非常出纳的一天。下午去医院回来办公室开始，心情一直很纳闷，纳闷得呆到这个点还没回去休息接受然后笑着面对，今天暂停努力⏸️
风已经是夏天的味道了
封校的当代大学生广东女子职业技术学院超话封校那就一起来跳舞趴广东女院姨妈菌的微博视频​​​​
减肥小知识人体成分分析的结果怎么看？通过人体成分分析，可以把人分为种体形。脂肪百分比和瘦体重指数都居中的可以称为匀称的美男子，而胖子可以细分为虚弱的胖子、普通的胖子和强壮的胖子。减肥超话减重手术超话减重代谢手术人体成分分析
有点想养花花了
慢慢突破……
先预告下，懒得啦～
咱就是说下雨天也挺好
这次真的倒下了！早日康复吧
这辈子一定要有一回马甲线立个斤
出汗真舒服，不过微博人均六块腹肌我是学不来
喝完大波妹会变神仙嘛火锅美食
坚持住，我快发工资了
去做不被定义的女孩吧
阵列
华广后山半天游
疫情后第一次腿
好久不见，甚是想念你们要的冰墩墩来了户外摄影日记超话咖啡游泳运动就是坚持
广州火车站大变样，大大的洋气了。在车上看书过夜也是一种难得的享受。佛不渡我我自渡，不为彼岸只为海。人到绝境，必有转机。
申请房产抵押时，如何选择产品？很多客户都会钻进一个死胡同，就是只认低利率的银行。其实这是非常错误的做法。①确保额度我们最先关心的应该是额度问题，当你最后申请到的额度都不够你办事情的话，根本没有意义。②还款方式很多低息的抵押贷，都需要每年归本一次，对于普通人来说，是很难做到的。而像做生意的基本不用担心。③利息当以上两点做到。我们在从其中的银行选择一个利率最低的。这样子才是最符合你的银行贷款方案！--广州·乐峰广场-广州·乐峰广场
多年后故地重游不变的是我们的感情爱你❤️
何以为家
广州东华职业学院超话你好春天哈哈哈哈哈哈，来了​​​​
ᴿᴬᴵᴺᴮᴼᵂ✨叮~♥把甜味分享给你✨
游完泳吃面嘎嘎香！
变色的小蛮腰谁不爱
自由和快乐才是生活的最高旨意
路过人间
人生就是迷宮，我们花前半生找入口，然后再花后半生找出口。人生感悟文学
我结婚滴第一套房，就系老城区仓边路旧仓巷，旧仓巷南北贯通，南向中山四路直通到北越华路，横巷从仓边路入一直可以行去城隍庙。去北京路步行街十分之近。我哋喺度一住就差不多
·记录是对重复生活的温柔反抗♡̴遇见美好摄影爱上这座城
生命中遇到的每一个人都是有理由的，之前所有的错失与遗憾，都只是为了遇到最终那个对的人。当你受过了青春的伤、尝过了生活的苦，这时候遇见的人，才真的有可能是一辈子。在你最无助时出现的那个人，才是上天派来爱你的天使。——苏芩​​​​情感语录
发个烧医院给我弄个红码四个小时核酸结果出来才给我出门！吓到我了
楼下有诶
今天的时间专属小敏敏一人
终于到我休息了，全世界晚安！
卧推小小虚荣一下
生活终于恢复往常！！！夜游麓湖，呼吸一下新鲜空气。我爱这人间烟火，车水马龙！！！
哦嚯嚯嚯放小长假
惬
此时此景也挺好
沪指失守
想念在学校的日子
是被“声生不息”治愈的一天～至少音乐确实有在很多时候治愈了我敬畏港乐，敬畏音乐
～来打渔啦
广州白云全民自费核酸牛啊，下午通知的明天回家必须要有
好像没有在门口拍过照
挺久不练力量上重量真会手抖
我们就说工作日没那么多人，个人吃居然给了人位，一人一排……只是今天那么多人生日么，起码三首生日歌间断性响起……
开启快乐频道不可辜负的美食解封
跑跑跑新蝙蝠侠]
上膛枪老师的饭
洛杉矶有种颜色叫紫金。
晚安广警愿你夜里有灯，梦里有人，平安喜乐，得偿所愿。晚安~分享周杰伦的歌曲我是如此相信广东警官学院超话
好好运动‍♀️
风风火火的跑一天打车吃饭
夏日至，每一枝都载满了沉甸甸的花，花朵一瓣瓣，一层层簇拥在一起，在春天里展示着她的绚丽。整个校园弥漫着花的清香，此时的校园是一年中最美的时刻了！广州东华职业学院超话你好春天​​​​
今晚很多人都说实至名归，确实每个人尽力了就无憾，你有你的白月光，我有我的朱沙痣
顺利毕业
秋水仙碱用药注意事项秋水仙碱
你们是不是也和我一样，以前是很激情的一个人，但是疫情的这三年仿佛脱胎换骨般换了一个人，除了上班就是宅着，少了同事朋友间的聚会，少了和远方朋友通话的欲望，并且也很惧怕会有人联系自己，因为已经不知道要去沟通些什么话题。有时候很焦虑，有时候会觉得，人生没有意义……--一个人--孤独--广州·三元里村-广州·三元里村
近点拍还有点远点拍毫无健身效果
差点忘了有下载微博
星座超话如果你的水杯和纸巾在右手边，恭喜你，好运将伴你左右！
⃣️️没有动态的日子里都有好好学习，好好生活。
记录：月，至今已经隔离半个月了，各个地区已经解封，交通都恢复正常，胜利在望，如约而至的不止春天，还有疫情过后摘下口罩奔向我的你虎爪比心]虎爪比心]✔煮面条✔炒米饭✔自制肯德基同款土豆泥春游家族]春游家族]✔自制甜红薯送花花]送花花]当然要拍照记录啦，又不是每次都能封个十天半个月，啊哈哈，不能出去的感觉很无聊，但是也有好好照顾自己，做出来的能吃！--疫情防控--广州疫情吃啥好--广州·白云汇广场-广州·白云汇广场
后花园偶遇哈哈哈哈
今晚的心情很不错
人来人往贩卖浪漫
告诉桃花不用开了，我等的人不会来了情感
洗虾两小时剥虾两小时洗碗半小时
待到重逢时，再把佳话续
每周掘一次朋友的老巢
一些实况
出去觅食有没有人
在广州“丢那”之后，粗去饭，堂食真香～好好吃饭港式茶餐厅
变成闪亮黑珍珠
没有动态，就是在健身！
一万份开心与你有关'◡'
“静”不是耳旁无声，而是心里无争。​​
怎么距离五一还有那么久啊！！
面对不讲理的物业，我再一次问候他们的家人，可怜的是我九个月大的宝宝，再遇暴雨时，又可能会全家被淹，再次全家抗洪祈福祈福新村区祈福新邨物业爱探宅广州微博房产
今晚憋想睡辣
我太快乐了
分享一点快乐，比如我们的宵夜和笑声​
好好锻炼一定会有收获
你話唔係上身「過山峰」點出沒呢
就算只是便利商店的甜点，只要想到「这个甜味和酸味与融化于口中的综合感受，在
光绪元宝银元，行情。龙洋北洋、年北洋
跟了这么多天刘畊宏今晚才第一次穿运动鞋跟练，之前都是穿鞋凉拖跟着跳……（凉拖太累了，感觉小腿还粗了……笑]笑]）所以装备得备好，又有理由给自己添装备啦～练了这么多天，我感觉自己小肚子越来越大了……哈哈哈，就因为刘畊宏说，运动是为了吃更多美食嘛……所以呢，最近吃了很多冰淇淋啊薯片啦辣条啦麻辣烫等以前不爱吃的东西……真过瘾啊……哈哈哈不管后面身材会不会变好，现在好好享受这种暴汗的运动过程，结果不重要，重要的是好好享受这个过程，开心就好！让身体保持活力，应该心情也会变好加油]加油]加油]加油]加油]加油]我家小狗都很喜欢听“腰间的赘肉咔咔掉”这个口号的哈哈]哈哈]只要自己能坚持，应该时间会给自己一个满意的答案❤️--广州·横沙村-广州·横沙村
人心瞬息万变
不留遗憾就好了哇时常，又时常自愈这样的自己是不是很矫情呢被甜食治愈的一天
健身超话单纯的想要去打个卡虽然今天很晚才去虽然今天健身房超多人虽然今天训练时间有限
今晚虽然没有去练背，但是还是吃得开心。
又老了一岁，
趁兴而行认认真真的打卡一次
✨ॱଳ͘那就祝我發財，被愛，好運常在吧
喜欢扣一不喜欢扣眼珠子
吃不饱的陈大胃
嘻嘻
一碗面一杯咖啡两张照片结束一天！
《小大》
居家合集
最近晚上都和基友开黑，想到玩游戏也许是虚度了光阴，但带给那时欢乐是肯定的。成年人玩两盘不过瘾时，也很难百分百控制自己不来多一盘。（我感觉就像赌博]]，越输越失落，越是需要下一次胜利来带来快乐，这样就会越陷入泥潭）总结，学生党自控力差的，需要父母控制时间（这样做就像游戏机制，会无奈选择接受），成年人的话，需要认真思考，自己需要的是什么，快乐时光充实感如何掌握分寸--广州·恩宁路-广州·恩宁路
--广州美食超话广州美食超话]-广州美食超话广州摘星后立刻去寻美味。好久没吃云吞啦！到正果老街吃老字号正果云吞。店面就在靠河的那座牌坊附近。店面不大，店里有两层，我们去的时候没人，之前人多的时候这里要等位的。服务的姐姐特别热情。她推荐我们韭菜云吞。因为新包的，特别新鲜。我吃了，韭菜很有分量，真得很香。还点了鲜虾云吞，每个云吞里面都有虾哦，弹牙爽滑。这里的云吞皮特别薄，好像不用咬它自己就滑溜溜溜入胃里了。而且汤底加了胡椒粉，辣辣的，喝了一点不会腻。桌上还有随便喝的菊花茶，花香怡人，边吃边和服务姐姐拉着家常，特别开心。--我的美食日记--美食探店--广州·正果老街-广州·正果老街
第一次自己一个人出来住酒店考试
庆祝我大越秀的健身房重新开放，抓着身边的同事朋友一起卷起来新套路真的一直在“飞”，很费膝盖惹，要好好注意了，不能逞强｜
瞎拍大学
广州东华职业学院超话你好春天二懵的微博视频​​​​
体艺的女生都有一个毛病：长得太美了怎么拍都是美照
广州租房超话五号线地铁站东圃时代广场附近大单间
当然要拍照记录啊又不是每天都能探店美食分享
黄昏时取了你的肋骨酿酒百年后醉的有血有肉
封校的日子
快好起来吧！
哥哥超话怀念张国荣与哥哥相处的一个下午多想与你一起去追
☀ʙʟᴜᴇ•͈ᴗ•͈♡随手拍频繁记录，因为值得手机里记录着吃货的每一瞬间！玲儿在广州超话减肥的路上越走越远
今晚月色很美风也温柔但你只适合刺猹
爱你的人会用不同的方式爱你
小圆梦了
北京路
骑上我心爱的小摩托
-广州市政府新闻办广州市政府新闻办-广州日报广州日报-羊城晚报羊城晚报-南方都市报南方都市报-央视新闻央视新闻-广州城管广州城管-现场现场-广州地铁广州地铁--为何工地夜间施工扰民屡禁不止广州地铁号线广园新村站工地已连续多日无证深夜施工。多次投诉，毫无作用。今晚更过份，都晚上点多，还在打桩，数千医生，医学生都不用睡了，严重影响社会安定。该地铁工地为何一直无证夜间施工？城管为何一直放任辖内地铁工地深夜施工影响数千医生，医学生，居民而不作为？正对那栋楼就是广州市交警大队，警察也不用睡么？--广州·广州中医药大学(三元里校区)-广州·广州中医药大学(三元里校区)--的微博视频-的微博视频
国家安全国家安全教育日安全教育有我，请党和人民放心！
累死拍了个小时+
还得是鱼大侠（回家前最后一顿）小龙虾五一
见花则喜
我们不过也是勇敢的做自己努力的事
万物可爱，除蛇虫以外广州春游季
看见一位一动不动瞪大了眼睛的先生躺在大马路路中间
我！放监了鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]鼓掌]天的隔离生活结束了，啊吼……打]打]打]打]打]打]打]打]打]打]彩虹屁]彩虹屁]彩虹屁]彩虹屁]彩虹屁]彩虹屁]彩虹屁]彩虹屁]彩虹屁]彩虹屁]赢牛奶]赢牛奶]赢牛奶]赢牛奶]赢牛奶]赢牛奶]赢牛奶]赢牛奶]感谢祖国没有忘记我，没有让我在家饿趴打]打]打]打]打]打]打]打]打]打]打]打]感恩～--广州·祥景花园-广州·祥景花园
一下这些杂七杂八传说中的椰云拿铁作为一个广州人喉咙都快捅穿了第一次捅鼻子这酸爽…我爱广东宏远！我爱赵睿！一个星期只收一次衣服很过分吗？丢失的钥匙原来在垃圾桶…那就让我的钥匙浅浅的泡一个澡吧！深夜写论文我的！！！网课的摄像头怎么对着我们哈哈哈哈后八周的手工课开始了！我恨手工呜呜呜呜看完球赛路上拍的夕阳你也在看吗？--广州·广东技术师范学院（白云校区）-广州·广东技术师范学院（白云校区）
战马画室色彩静物
啊真的会谢不断播没付费还要求要拉上去人救救我
这就是广州的蚊子蜻蜓那么大
“怕越来越喜欢，所以保持距离，也没什么不对”
“小心子弹”
|◡̈“去赴约望常伴下次见”
我知道，前面还有无尽的困难和迷惑等着我，我总不会是幸运受眷顾的那一个。但是，我不会放弃，我会努力前行，坚持不懈。人，生来就不是要被打败的。
赶点莫名其妙的作业
愿我们都能齐齐上岸
四月特辑我只是在想波斯猫会不会喜欢上大橘呢？
治愈系风景
记录
好有意思的一次经历呀
哦咦～（今天一句粤语没学会
如果有病长期治不好，换一个地方试试如果有问题长期解决不了，换个人试试第一财经日报凤凰卫视财新周刊比亚迪广州疫情乌克兰
四季如是却期待每一季每一版
嘻嘻昨天生日啦
春去夏至
广州中医药大学超话
真的没想过在这的最后一学期会是这样大比例不愉快占比的度过，事情本身是不难完成的，难是难在不喜欢甚至很抗拒还要被迫去做这件事，每天情绪都在自控与失控之间来回切换，只希望可以早点结束想离开的是学校，舍不得的是她们几个，怀念的是和她们在一起玩的日子我真的很喜欢和她们在一起～--广州·广州体育学院-广州·广州体育学院
本以为快周五的周二
荒野求生第一天开始
晚安又是夜猫子的一晚
五一小屏见~广东体育​​​​
解封两天了✌
我的肉面面
我真的栓了这特么的基金让本不富裕的家庭雪上加霜基金之路永远止步在月吧
“阿姨帮我剪一厘米头发”阿姨从不骗人帮我剩一厘米头发毕业创作
冒个泡珍惜当下记得拥有
类型重要吗感觉才是王道
侯着
加班到这么晚，全是因为自己的责任心在作祟，其实并不是很热爱这份工作，因为每天脏兮兮的还巨累，工资还低，不知道我是怎么坚持下去的，干就完了
赵睿超话太多话想说祝你永远四季平安健康！❤️
希望在这个地方还会有更多个越来越好的很多年
大王搞笑女迷惑行为大赏
随便发发
明明没有不开心但就是睡不着‍♀️
现在最喜欢的就是“明天见”
没完没了的吃
为什么不能像高中那样一趴就睡了
靓籽
撸串了老铁
好想去旅游啊
祝愿父亲今天手术成功，一切顺利
电脑你就使劲炫我吧
我抗议，(抗议无效）。我反抗，(势单力薄）。我忍无可忍。(必须再忍）。朋友们看看下面这个视频。就知道他们为什么了。作为广州建筑集团公司，我都三个月没发工资。核酸检查到非常积极。里面有没有什么猫腻不好说。如果是非常时期，我无话可说。可是自始至终就没有一粒感染者，为什么要天天核酸检查。还必须出示
困的不行
这么小，都不怕我……
山上哪有什么风景站高了看到的全是野心
許個願✨
五点看核酸还没出是要裂开的程度不能考试的程度快六点班终于出来核酸了感谢
算是顺利的，但依然达不到预期！还是需要点时间！
爆仓
事事顺遂
有些猫猫是以条为单位的
最有文化的晨练
第一次学着做包子。。。样子不怎么好看但味道还是不错的
啫啫煲真是怎么吃都吃不腻呢～
真正的关心是花时间微习林小小我的生活读书情感
早安广警青天上面，有无数美的人和美的事，我一一看见，一一知道。​广东警官学院超话
再次进城打工，生活就是个循环。
练腿＋有氧＋空腹有氧＋早饭
关于摄影的合集摄影校园生活校园
五五朋友节就等你一起来开黑吧
"人生没有停靠站,现实永远是一个出发点。无论何时何地，不能放弃，只有保持奋斗的姿态，才能证明生命的存在！！"
兄弟们，今晚直播暂停，我在广州陪家人看病，下周见哈
姐姐风真香啊家人们
大妈旅客照滴​​​​
那就换个风格看看吧
我拍的雕塑公园登上南方都市报封面了广州白云山风景名胜区
一年一打卡
向阳而生，追光而行！
迈过去的坎，一个又一个这次也不例外好好加油
方向性错误和路线错误是最大的错误，背道而驰，往往造成难以弥补的损失。
夏天的聒噪，总带着一些不美好的记忆闪回，让人一下就颓废开来
“人生如逆旅，我亦是行人”
！!!!
关于我肠胃炎（？，昨天晚上吃完晚饭拉了次，导致今天早上低血糖，坐在天桥上被路过的人看了又看
会怀念
早上好吖
排排坐食果果
广州超话悲喜之间，我们都是红尘中的赶路人而已。那就……继续忙碌吧！☕️填品广州你好
今日贴纸打卡好久不见
术后第一次复查，结果出来很好，大大松了一口气，顿觉满目皆欢喜继续加油
慢节奏继续生活咯
一眨眼一张证件照，毕业也快了
屁大点事分享者
普落果
本草纲目健身操挑战广中医本草纲目毽子操来啦！合理运动，注意安全广州中医药大学的微博视频​​​​
晚风
一组样张分享全新主摄解析力得到提升长焦与超广角的表现稳定无需复杂后期简单调色即可出大片虽缺失潜望式长焦缺失稍显遗憾但独立影像芯片+加持下实力依旧强劲完全满足分享美好生活的基础内容创作当然极致影像还得看配置拉满的--数码评测--手机摄影--超话数码评测-超话--广州·广州大剧院-广州·广州大剧院
广州中医药大学超话广州中医药大学超话请问有无体育健康学院的师兄师姐或者拟录取的小伙伴，求导师的联系方式！​​​​
收拾书柜收了两天一夜，今天又开始收拾玩具，眼里有活，偷吃了小宝贝那么多零食，补偿一下哈哈哈哈哈
不知道是不是疫情原因，很多外地的来不到广州，医院反而比以前少人了很多
拍摄现场外来媳妇本地郎路透
琴日冇淋花结果又冇雨落☔️已经吩咐过阿艳如果琴晚再冇落雨☁️今朝就要淋花了仲要把唔襟淋嘅细花搬入屋檐下❀因为预报仲系话局部有大暴雨⛈我又唔系神真无法判断哪片云彩唔落雨防范于未然吧阻挡猫仔越界滴围网睇嚟好有用依家猫仔过唔到来‍⬛只能攀爬练爪屙屎全系隔离花园里滴树木花草解决所以隔离保姆总系抱怨太唔卫生太臭了我曾经提咗一下点解你买咁多罐头喂啲野猫就唔搞啲沙盆俾啲猫有地方解决呢冇答冇解感今日又有冇雨落呢❓冇果阴险]阴险]瓦格你讲～早安--广州·南国奥园-广州·南国奥园
很久很久没吃了
肖战超话肖战我喜欢你问候是快乐的晨曲，祝福是永远的心声，用感恩的心，致谢我人生路上有缘的人玖少年团肖战：幸福、快乐、健康、平安！早安吉祥！记录一下下
浅更一下最近准备放小长假了！
我和我的凉到啦
终于开学了，真好
好喜欢好喜欢
绿色眼影真的是！！
从买了一把芍药花开始，就想买个漂亮花瓶，发展到觉得中式花瓶特别美好，尤其是汝窑的。再然后发现家里的气氛和装饰配不上汝窑花瓶，应该全面升级。应该还要一个大房子，配各种漂亮的中式家具。最后应该有个冬有兰花，秋有桂花，夏有鸣蝉，春满蔷薇的院子
向老将们致敬，笨马和魔笛都香欧冠皇马
回家
广州东华职业学院超话你好春天广州东华职业学院超话你好春天春日至，校园里的小动物们也开始活动啦~快来投稿分享绿色校园吧口​​​​​
多喝水吧
安静和热闹我都喜欢
|小众设计粉色镂空辣妹连衣裙分享今日穿搭～今天这套绝对是妥妥的辣妹一枚！超显腿长！-辣妹夏日必备吊带裙女孩子夏天衣柜里面一定要有这么一件粉红色的吊带裙，这个颜色真的巨夏天，炒鸡显白。吊带设计，使得肩颈线条更加突出，直角肩天鹅颈都完美的展现了出来。☀裙子腰部有镂空的设计，位置刚刚好可以露出腰部最细的位置，显得腰真的巨细，我太爱了。✨✨裙子有很多镂空浮雕设计，不是那种特别死板特别经典的粉丝裙子，裙子的长度也不错，小个子腿短的姐妹也是️的！裙子整体给人一种满满的设计感，就是不普通的感觉，出门吸睛就靠它了！✨显白又显气质的时尚吊带裙谁不爱呢！喜欢的快冲‼️--今天穿什么--穿搭--法式复古风穿搭超话今天穿什么-法式复古风穿搭超话--小个子女生穿搭超话今天穿什么-小个子女生穿搭超话--时尚穿搭--吊带裙--辣妹--遮肉--显瘦--显瘦穿搭--广州·花城广场-广州·花城广场
--确诊新冠兔人不买热搜，不乱营销，没有更没有不尊重中国粉丝和中国人，那些个碍国人在这种词条底下骂可显着你了，最好别过来犯贱，看见一个我骂一个。。。人命关天的事情前你们还在借着祖国妈妈在这里诅咒，小心遭报应哦某些人太开心]太开心]太开心]太开心]太开心]太开心]太开心]太开心]太开心]太开心]太开心]太开心]太开心]太开心]太开心]太开心]--广州·华南理工大学(北区)-广州·华南理工大学(北区)
打工人以为今天已经周四，还有一天就放假结果发现才周三，这周有天苦涩]苦涩]好痛苦好绝望已经无心上班了已经开始看五一上哪玩了已经跟姐妹们约着吃好吃的了感谢广州防疫给力让我们成功在五一前一周摘星彩虹屁]彩虹屁]彩虹屁]彩虹屁]夸一万次都不够--广州·西坊大院-广州·西坊大院​​​​
广州东华职业学院超话你好春天
吹晚风
珠江帝景的物业进步确实很大，景观湖活水净化的不错，园林超级舒服，真心建议库友可以继续大胆买入珠帝的笋盘，保值升值的确定性非常高，推荐指数：⭐⭐⭐⭐⭐⭐
浅蹲一下
春天的尾巴
广州大学超话你好春天每个春天都会如约而至每种风景都会熠熠生辉​​​​
终于搬到了窗景摸鱼位
晒太阳​​​​
我的个人微博停摆整整五年了，把旧相片拿出来晒一下
就是想发发懒得了实况直出
接下来的日子一定要好好生活！
冒个泡
就很适合摸鱼啊
朋友一生一起走邓布利多]
今天真不顺，起床上厕所，脚垫滑差点没把自己摔死，到公司，收个雨伞把自己手都割破了唉
*焦茶明玉
励志吃遍广州所有好吃的牛杂⃣️
苔藓，古老而又简单的植物，没有什么比它更适合摆在办公桌了吧！小巧精致不占空间，一丢丢就足够表现绿意，只要有光，偶尔喷喷水，可爱常在，超方便打理（没有不需要打理的植物）广州花店苔藓微景观
--青年医美进阶计划这个内眼角修复效果如何⁉️️⃣姑娘多年前内眼角开坏了，很宽的括弧疤痕，凹陷性疤痕，而且露红明显️⃣姑娘希望疤痕去掉，眼睛又不会变小，小尾巴也没有，这个愿望能否实现⁉️✅检查发现姑娘疤痕很宽，皮肤菲薄，好在皮肤弹性大，可以完全替代掉凹陷疤痕，达到自然的修复效果--微博健康公开课--内眼角修复--双眼皮修复--广州·暨南大学附属第一医院-广州·暨南大学附属第一医院
好浪漫的火车头法国餐厅
粉色系表现足够生动耀眼
广州东华职业学院超话你好春天广州东华职业学院​​​​
今儿个吃点米饭吧！
趁年轻要勇于跳出舒适圈，去尝试更多的不擅长
昨天和一位老客户白总吃饭，平常经常联系，相处的很融洽，说起来我们认识算是机缘巧合，那是一年前我在不动产服务中心带客户办押，在排队抽号的过程中，白总和太太就在我旁边，主动和我打招呼，问我是不是做银行贷款的，后来白总说是在旁边听我打电话总是说房本抵押，利息相关用语猜测的，我说是啊，怎么了？他说他要办房本抵押贷款（这算不算有缘千里来相会，嘿嘿）后来在交流中，知道白总来不动产服务中心是打产调和购房合同的，在前一天通过朋友介绍去了一家机构，白总需要金额大概是万，该机构的产品是月息分
永泰地铁学山创意园全新民用水电三房二厅，空间大，家具齐全，首次入住广州租房白云租房广州租房超话
图三为昨天的二年级下学期数学题，平移三个，使得该图形成为倒转的图形还得冰美式加奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶
时隔五年，再签美签，依然是没过，未婚女性都这么难签吗？疫情当下，为高铁做贡献。
广东警官学院超话偶尔练一练挺好滴​​​​
+，今天上午的臀位倒转术成功了，为隋医生的技术点赞！转过来的过程只用了五分钟，但是准备工作和术后观察用了蛮长时间。在手术室共待了一小时。观察两日便可回家，接着就是等着顺产啦！难以言喻的开心！
广州超话大中午逛街就是好，不用保持距离，因为没有人擦肩蔓卷舒雲的微博视频随手拍
很好用的一款，图样单词
你会否也像我秒秒等待遥远仲夏
广州|初访长洲岛深井古村三刷长洲岛！感谢丝们的安利！这次我终于来到长洲岛的深井古村了！深井古村比长洲村还要往里走，上岛后，在码头右手边扫一辆自行车进村，这样可以随走随停。详细攻略在文末！记得看哦！拿到车后沿着直路一直往前骑，经过中山公园，过桥后便可抵达安来市牌坊。在这附近就可以停车进村了，跟着村里面的指示牌走，依次你可以抵达安来古井、深井码头、大飞岗、荷花池等景点。深井古村有着多年的历史，是广州美村庄之一，这里保存了很多历史建筑，文化气息浓厚，风景优美，十分宁静，随便逛逛也很舒服。--第一视角制作人计划--旅游第一视角--广东旅行--的微博视频-的微博视频--广州·长洲岛-广州·长洲岛
在外租房不如买个小公寓，有个自己的小窝包容你所有的酸甜苦辣，这小窝
广州东华职业学院超话你好春天校园里的小动物们也开始活动啦～快来投稿分享绿色校园吧​​​​
广州东华职业学院超话你好春天校园里的小动物们也开始活动啦～快来投稿分享绿色校园吧​​​​
这是在
广州东华职业学院超话你好春天校园里的小动物们也开始活动啦～快来投稿分享绿色校园吧​​​​
憨人有憨福。因为精明的人才会知道自己吃了亏，然后不再犯“傻”，早早选择了放弃和改变。
广州东华职业学院超话你好春天校园里的小动物们也开始活动啦～快来投稿分享绿色校园吧​​​​
新品合集
广州东华职业学院超话你好春天你好春天校园里的小动物们也开始活动啦～快来投稿分享绿色校园吧​​​​
网红神盘！嘉裕公馆！三房精装！拎包入住！
懒得修图
汉服超话空谷生幽兰汉服上新汉服配饰簪娘出簪
点
当你男朋友要你帮他打饭时自己不下来还要帮他占位置现在饭都没了人还没来→→爽歪歪忠实粉丝
实力相当的时候看运气。国力相当的时候赌国运。
今天是最后一天需小时核酸检测结果啦。于是赶紧爬上广州民政，发现还是没开放祭扫预约。那就转头去粤省事搞云上祭扫，发现设置复杂，搞不掂。再改英烈祭扫，搞咩啊，还得人面识别，气得我都笑了，多不尊重啊。
私域成交率低的原因往往不在于你的产品，更在于你是否有私域人设…马斯克创业私域流量行动派个人品牌训练营
人生无常，得失有常。心态好，得也欢喜，失也不悲！…得闲饮茶
广州最好吃的肠粉，没有之一--梦开始的地方
丨气质洋气宽松古风连衣裙国风元素+字版型连衣裙，真的是绝绝子!复古同时又带一点灵动，真的一整个爱住了~光泽感的材质含蓄优雅~质感~小立领盘扣设计、珍珠元素太好看了，气质又优雅!泡泡袖并没有显肩宽，反而更遮肉显瘦了，重点是还不挑人，让日常穿搭无压力!一个字绝!下半身的裙摆容量很大，呈字伞裙展开，上身效果很惊喜!非常适合上班通勤和日常出街穿!!!拍照也超出片哦~--穿搭--小个子女生穿搭超话穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话穿搭-法式复古风穿搭超话--时尚穿搭--中国风--通勤--日常穿搭--遮肉--显瘦--显瘦怎么穿--广州·中华广场-广州·中华广场
今天是队长
一颗长在关爱家园的番薯，没有施加任何肥料，就放在玻璃水瓶里，十来天时间就茁壮成长为如此茂密！无它，主要是吸收到旁边光孝寺的灵气也！有空欢迎你来这个充满灵气的地方感受一下她的奇妙之处，聊聊天，喝喝茶、结结缘。无论你是带着什么心情来，你一定都会带着喜悦的心情离开，因为这里是一个有能量的地方，气场强大！你来与不来，我都在！--广州·光孝寺-广州·光孝寺
今天换换口味儿～
饮茶
今天呢有开心嘛
中午好呀家人们一点半上班我还在逛街
今天先这样吧
自律不止于环境
三元里街三元里可以堂吃了。
感恩有你们一路战斗
雨天的青石板路广州广州超话广州市-荔湾区芳村旗袍古建筑青石板的诉说油纸伞人像摄影摄影澜澜
梁广业品牌建设与创新
社畜的日常之咖啡续命
被鸽了还是很满意这个发型
广州上下九，空铺随处可见，很难想到几十年繁华的商业街会变成这样，让人惋惜！
岁月磨平我少年志肌肉男肌肉健身运动就是坚持
仲恺农业工程学院超话仲恺农业工程学院超话本科生就这么有优越感吗​​​​
每天不是上班，就是在上班的路上。
输液中心的护士问我：“你多少岁啊，未成年是需要家长陪同的。”“我
“关于勇气这东西，其实也是越用越少的。”
我喜欢看抖音擦边男主播。
偶尔划一下水
你心里的花会为我而开吗？
美少女和她的猫
广州南方学院绿植领养岁月奔涌而来，春风拂过绿海，大地的恩赐藏在每一抹绿意里
故地重游～再次感叹这小区太牛逼啦！一点都不吝啬绿化除了每个区都设计一个园林整个小区还配了个湿地公园以前不觉得厉害，现在出去兜兜转转由不得再次感叹污]污]污]污]--广州·星河湾-广州·星河湾​​​​
暴风雨结束后，你不会记得自己是怎样活下来的。你甚至不确定暴风雨真的结束了。但有一件事是确定的：当你穿过了暴风雨，你就不再是原来那个人。——《海边的卡夫卡》
昨天到广州，今天拿十年美签，离继续环球旅行又不远啦，开心
好耐无见嘅密友都要感叹一下我嘅头发长佐好多
午饭后喝杯茶继续开始努力工作器物的美好可以愉悦人的心情华星粲花生班超话器物之美野鹤行人
--卫生信息管理班主题团日活动喜迎二十大，永远跟党走、奋进新征程。高扬理想信念旗帜，坚定理想信念是我党的一大优势，我党凭着理想信念从无到有，从弱到强，克服了一个又一个困难，创造了一个又一个辉煌。青年学子应谨记党，跟党走，成时代领袖，铸青年精神。我们在国家、党的拥抱中生长，他们的臂膀也因我们更加坚强，我们升在国旗下，长在春风里，目光所致皆为华夏。祝福党和祖国越来越好，繁荣昌盛。--广州·广东省食品药品职业学院-广州·广东省食品药品职业学院
学校里的长椅？傢儀日常
先到这里，要去社区了。
欧洲悄悄买爆俄罗斯石油别看他怎么说，重点看他怎么做。身体很诚实，毕竟不能用爱发电，不能总爱取暖。返璞归真，大道至简。
生活合集
广州广州白云区开展全员核酸检测为什么现在解封了反而要自费核酸检测才能进城中村，而人家深圳那边压根都不收费，赚两个钱不容易，按道理讲做核酸对疫情防控是好事，但是要求隔天自费做一个月就过分了吧，深圳为了防疫一直以来都不收费
常态化核酸检测天一轮，据说连续开展十轮，看来形势依旧不容乐观啊鹤龙街道还是很给力的，辖区内居民及租户凭票免费然后也有治保队的维持秩序赞
我想这一年多的时间我都没法拥有真正的假期了
廣州北京路新華書店成立於年月日，是廣州市解放後的第一家國營書店。
海珠湖健步行
祝我们永远自律又自由。
要小时核酸哦！告诉地铁站那里有测，过去。
广州东华职业学院超话你好春天校园的小动物们开始活动了，我们一起在东华踏青吧！！！​​​​
广州东华职业学院超话你好春天绿色校园，让我们一起携手创造吧！​​​​
不闻不问不痛不痒不听不想与我无关治愈系
慢慢停下脚步生活其实很美好
天天都靠咖啡续命
找回了一些漏掉的时光
实况下的一些日常
一些
阳台上的黄昏绿洲种草官广州遇见春光绿洲摄影时节绿洲掌宝绿洲小助手微博摄影绿洲​​​​
广东药科大学超话广东药科大学度高温不开空调赤岗校区已经室外度，体感度啦！不开空调哦！物业和辅导员相互打太极，就是都不管管咱装空调呢就图一个好看，开是不可能开的吖谁来报考这个学校我都会伤心的快逃​​​​
广州东华职业学院超话你好春天绿植领养我的这颗少女心​​​​
逛完了，还行，但没那么美好。美食上汤鱼皮角，姜埋奶，炸牛奶
生活依旧明朗，苦咖啡也带有醇厚浓香想要甜，自己加糖生活不易，但值得
◡̈新鲜感真的只有两三个月吗今天是我爱上咖啡的第十年
看似仅仅只是个过江的轮渡工具却充满了不知多少人的回忆寻找老广州
广州租房超话个人转租
掰着手指头过大学最后的日子也要开心
总是与可爱的你们岁月静好，么么哒！
封校大学生：（治愈系
拼拼凑凑
先干饭在减肥谁还不是小腰精
出门遛个弯承包了两代人的童年
⚫️⚪️
开车真的是高危行为可怕…换个地搞电脑
同事原相机偷拍，我……扛不住了没有美颜相机吗？？？搞笑女迷惑行为大赏苹果原相机苹果
昨晚跟阎王爷索命一样。现在一个个难受的要死。
回家倒计时两天我爱广大
《一些深夜兜风行为晋级为一些深夜猎奇行为》
很多都是套死了，有人叫你减仓，这个位置，先反弹个吧。
午后满庭绚郁匠艺与绮梦的自然交融勾勒出罗马花园纹样广州柏悦酒店奢华由心下午茶超话下午茶
好戏都在烟火里✨
侠之大者金庸
阿派宠物免费领养超话在公司门口发现一只小猫的后腿都断了，走是拖着后腿走的，猫妈妈带着它躲到车底去了，不敢靠近，要怎么办啊？？流浪猫流浪猫救助
被动好好听啊，还是老歌经典，各种翻唱杰克隽逸被动
超话
这周每天都在过生日哈哈哈
广州东华职业学院超话你好春天我的绿色生活
世界上最稳定的关系就是没有关系
公司可以不发零食发奖金吗
"不知道大家有没有看地产政策，没想到广州白云金沙洲地区的房子，居然变的这么便宜了，真让我没想到，昨天老公看到，就直接跑到售楼部去看房子了，单价才，总价这样，老公就直接买了套房子，而且还不限名额，以后还可以继续买！--房地产--广东省,广州市,白云区,金沙洲路--白云--金沙洲--广州·中粮·万科金域蓝湾-广州·中粮·万科金域蓝湾"
南方航空✈️
复盘：推倒重来，意味这两天热点不跟随杀的全杀，今天没有杀的就是基建和新华特效药，明天谁强我怼谁，赛道拿着等业绩博个点
广东科学中心恢复开馆，五一假期门票八折广东科学中心自月
蝴蝶结泡泡袖衬衫裙，这个蝴蝶结就特别吸引眼球呢，增添了活泼可爱呢！穿搭小个子女生穿搭超话法式复古风穿搭超话时尚穿搭今天穿什么蝴蝶结连衣裙
--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话--广州毕业生租房超话广州天河租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房超话广州天河租房超话]-广州租房超话--车陂--东圃--广州租房信息超话广州天河租房超话]-广州租房信息超话地理位置位于号线号线，地铁站~分钟房型复式大单间一房一厅两房一厅三房一厅环境电梯房步梯房独栋南北通透光线十足通风良好交通号线，号线地铁站车陂南公交站周边东盛广场，东宏广场，卜蜂莲花大型商场菜市场小吃街停车场价格复式月起单间月起一房一厅月起两房一厅月起三房一厅月起家具齐全冰箱、洗衣机、热水器、抽油烟机、空调、沙发、床、灯、桌子、椅子、衣柜、化妆台、欢迎拎包入住照片均为真实，没有任何处理，所见即所得!!!微信（备注微博）--广州·车陂(地铁站)-广州·车陂(地铁站)--唐影汐的微博视频-唐影汐的微博视频
质感！双色让豪华更出色让全新奥迪创始人版双色车身告诉你什么才是豪华质感的天花板真的太加分了，大爱！你心动了吗？以之名奥迪汽车汽车资讯
毕业图鉴-超级爽也超级累以后或许可以省点饭钱每周去一次-逛完优衣库觉得中性风挺适合我的在站穿搭区看到矮个子可爱风我就怕-毕业论文就这样稀里糊涂的要结束了虽然我导实在很佛，但也是很谢谢他吧要是能多给点分就更美了明天又得老老实实改论文--广州·丽影广场-广州·丽影广场​​​​
广州从化天人山水大地艺术园里面一个由清水混凝土浇筑的超巨型的图书馆建筑。看起来像一台放大版的？不过好像也挺适合玩滑板的？照片拍摄©邬超广州建筑摄影超话航拍
那就更新一下啦
水果拼盘～
往后是阴霾往前是山隘想逃也逃不开
这就排财经周榜了？居然真有人想花钱竞拍棋韭特的慈善午餐？那么评论区竞拍吧，性感棋局，在线空降。股基金巴菲特慈善午餐月
广大资讯近日，我校“新长城广州大学自强社获得年中国扶贫基金会倡导开展的“善行”活动“优秀组织单位”、“爱心团体”等荣誉称号。公益善行，他们是披风战士！​​​​
不为了欲望发愁在广州躺平舒服呀呀呀
第四次核酸，终于赶上一次了
天河公园～
妆不能白化
一些照片
马上五一了今年还是第一次因为疫情不能去马尔代夫而往年就不一样了往年都是因为没钱
都是第一次做人，凭什么我们是美女
广州东华职业学院超话你好春天捕捉五月美好时刻校园生活​​​​
美颜相机库存
今日份快乐
毕竟开心最重要
去玩吧反正也挣不到几个钱
恭喜您成为尊贵的奥迪车主愿四环星耀照亮您的前程愿你一环有家二环有事业三环有爱人四环有朋友愿时间美好与您环环相扣
错峰一下，
​​​​
关于只睡了三小时且得了麦粒肿这回事！
关于商品的分类原则都有哪些？《商标注册用商品和服务国际分类》（尼斯分类）中给出了商品和服务大致的分类原则。申请人可以查阅。一般来说，类别标题中所列的商品或服务名称原则上构成这些商品或服务大致所属范围的一般性名称。所以要确定每一种商品或服务的分类，就得查看按字母顺序排列的分类表。如果某一商品按照分类表（类别顺序分类表、注释和字母顺序分类表）无法加以分类，下列说明指出了各项可行的标准：（）制成品原则上按其功能或用途进行分类。如果各类类别标题均未涉及某一制成品的功能或用途，该制成品就比照字母顺序分类表中其他的类似制成品分类。如果没有类似的，可以根据辅助标准进行分类，如按制成品的原材料或其操作方式进行分类。（
真的真的非常开心跑完米了哇还有我哥送的水爱了爱了还有最最最重要的一点就是距离回家还有两天两天耶耶耶
宝宝的少女心今天的心情
出关啦出关啦，愿疫情早点结束。
工作日✔️
你可以永远相信小黑裙の职场小黑裙每日穿搭职场穿搭
--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州毕业生租房超话广州租房超话]-广州毕业生租房超话--车陂--东圃--广州租房信息超话广州租房超话]-广州租房信息超话--广州天河租房超话广州租房超话]-广州天河租房超话四号线车陂，车坡南，官洲五号线科韵路，车坡南，东圃去珠江新城、猎德、潭村、员村、科韵路、东圃、三溪、鱼珠、大沙地、车陂、黄村上班都很方便。烟花]烟花]有温馨单间起烟花]烟花]有一房一厅起烟花]烟花]有两房一厅起烟花]烟花]有三房一厅起配置空调、热水器、洗衣机、冰箱、油烟机、沙发、茶几、衣柜、电脑桌、宽带家具齐全、拎包入住杂光线、价格实惠图片真实拍摄、房源真实存在看房+(备注微博)--广州·车陂南(地铁站)-广州·车陂南(地铁站)--唐影汐的微博视频-唐影汐的微博视频
也许这就是人生必经的一部分吧～脸上总是一副凶巴巴模样，心地实际慈祥的奶奶，现在不认得我这个孙子，连老爸也不认得了。希望天佑好人，爱的人都能一生平安
终于，可以见我日夜思念的人儿了第二次分开天
装备小技巧：枪套的小垫片怎么用？战术装备涨知识军迷天地战术范儿超话好物推荐
今日·⏱
金汤花胶
努力把不咸不淡的生活过得合口味罢了
很夏天就差个
嘴巴整形到多么！广州多美生物皮肤科！嘴巴对每个人都很重要的‼️，因为一个好看的嘴巴最重要是要饱满挺阔润泽这样真的会很显气质哦❤️广州多美生物皮肤科整形广州整形
--我读研期间都学会了什么知道了并不是所有师兄师姐带你是真心带你，有些人只是让你做课题帮她打工，一旦没有利用价值，立马把你踢开，背地里还在老板面前穿你小鞋；知道并不是所有导师真心为学生考虑，有些老板型导师真的就是你，把你当做免费劳动力干课题。并不是所有导师都是德才配位，有些导师披着导师的外皮，心理极其不健康，偏执，外人还要表面对其尊敬，自我感觉还良好。碰到一个好导师是上辈子修来的福气，碰到一个氛围好的课题组一定要好好珍惜！--广州·中山大学附属肿瘤医院-广州·中山大学附属肿瘤医院
茶救星球新出的番茄撞奶还挺好喝的，就是芭乐味重一点，送的小麻将盲盒真可爱！
开车不如走路
超话四月最后一周️
做洗护产品的，除了吸引美女，还吸引帅哥呀！有木有被董事长帅到？
是谁放八天假噢是我们告别北极忙碌的小熊
噔噔噔噔~倒计时
美美哒
女高体验卡只剩天了
我再等等吧，毕竟几百杯都等过来了
下次穿校服是什么时候随手拍
和舍友收获了三块钱的快乐分享是快乐～
--回应汉堡吃出活虫后再现毛发--因为吃吃出了不明毛发！月日到目前，我三天都无法正常进食，每次进食都会因为心理阴影造成反胃，昨天去看医生也只能做康复治疗刺激肠道，目前并没有给到任何解释或者答复！与所有媒体都说已与顾客沟通，实际上他们所谓的负责人与我沟通只是“抱歉”，并且忽视我身体不适需要就医。一周内出现两次食品安全问题，依然正常开门营业，所以食品安全可以无视？-官方微博官方微博甚至没有一个官方客服电话给我反馈这件事！-澎湃新闻澎湃新闻-今日一线今日一线-今日最新闻官方微博今日最新闻官方微博--广州·(天环店)-广州·(天环店)
纪念册塔上回家的路～
多了好多猫。。。。
十九周年继续宠爱张国荣张国荣
理智占上风
生活好了，生日蛋糕越做越小了。现在都是低糖低脂，老年人不敢吃，小孩子不让多吃，磅一家人都吃不完，估计半磅的很快会面世。
这猫好凶噢。。。。
今天弄得一身臭汗！（是个臭男人没错了）
还是很割裂，不过明天再有人挂跌停可能被秒
今天下午有空去看了这个展凡物有光·许伟波作品展
--广东建设职业技术学院超话广东建设职业技术学院超话]-广东建设职业技术学院超话我们不是封校，只是非必要不出校可爱]可爱]请假未返被要求在号回学校，你改到五一后回能有那么多人闹吗？放在校学生们回个家看看父母看看朋友有那么难？北京疫情抬头了关你广建了？忧国忧民还得看你广建。我们都遵守当地疫情防控要求，为什么你广建的防控要求就格外高呢？从群众中来到群众中去你是一点没做到哇，群众的声音你是一点没听见呢打]打]
夏天真的很烦
第二弹
从
五点半下班的快乐
--音乐剧阿波罗尼亚广州馆禁酒令的意外收获：爵士时代、扭扭舞和阿波罗尼亚小酒馆月日、月日独属于劳动人民的狂欢。请大胆穿上衣橱中与爵士时代或棕色系相关服装送花花]送花花]爵士时代风格的衣服可以参考酒馆里出现的演出服哦送花花]送花花]演出最后将重回爵士时代没有循规蹈矩，没有动作规范我们一起舞动，一起扭扭：在不影响到他人观剧体验的同时请尽量遵守我们的重回爵士时代后与我们一起狂欢模特小李-是李玉言是李玉言来给大家透露一下礼品是什么开学季]开学季]--广州·阿波罗尼亚·广州馆-广州·阿波罗尼亚·广州馆
又开始焦虑了但下班路上有卖很漂亮的花希望后天下夜班也能遇到这个阿姨
--广东建设职业技术学院超话广东建设职业技术学院超话]-广东建设职业技术学院超话有教职工出省了之后返回学校只需核酸不用隔离，而且现在也可以自由出入了，为什么学生在学校俩月了又是核酸又是线上，清明放三天假期，清远别的学校可以出去，广建却是《非必要不离校》真离谱，教职工用腮呼吸？还是他们的肺是铁做的？就我们学生用肺呼吸，求求了真的，五一解封吧，有的老师还说什么善待自己跟家人，不要没病找病，就真的好笑，就你们这些老师有家有父母，我们不也是想家了想爸妈了，才会找理由，如果走正常流程给出校门，我们会落到这般地步？用您们脖子上那玩意好好想想行不行！
短暂和自己约个会
珠村牌坊，珠村农贸市场一房一厅精装修看房广州毕业生租房超话广州天河租房超话广州租房
喜欢和你一起的每一天，快毕业啦宝宝！
今天上午做了个小手术，下午也做了一个手术，如果把月初点阵激光也算上的话，那本月就做了三次。我可真牛逼，纪念一下
算是为科研做贡献了，一切顺利，感恩陪伴
肠子都悔青了啊啊啊妆也没化衣服也随便穿就被抓来当模特了我不配啊啊啊啊
上班穿工服年老姐姐‍♀️下班穿私服年小姐姐✨
广州交警尖彭路的人行道就这样停满了车，还有没有人管了？而且还越停越多！
我的社恐程度、尴尬症可以说是满级了
夕阳西下
现在国产跑车外观设计也相当酷
迎着夕阳下班会瓦解掉一天的烦恼吧日落
春天的尾巴
｜纯欲蝴蝶结小吊带高级感背心性感黑一眼就爱上的蝴蝶结抹胸在炎热的夏季，没人能抵抗抹胸带来的清凉感前面是存在感强的蝴蝶结内搭有胸垫可以更好修饰胸型甜美减龄的蝴蝶结与性感火辣的抹胸设计两种复杂矛盾的气质混合在一起竟是如此和谐露脐短款样式可以轻松穿出优越的比例而且后背是松紧收缩的，修身包裹性强的同时也不怕有走光的风险甜美又热辣，是夏季清爽吸睛的必备款--穿搭--小个子女生穿搭超话穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话穿搭-法式复古风穿搭超话--时尚穿搭--今天穿什么--吊带背心--蝴蝶结--显瘦--广州·海珠广场-广州·海珠广场
终于看完甄嬛传了为了看它专门买的会员经典就是经典最近每天下饭必备感觉再也没有一部可以跟甄嬛传媲美的宫廷剧了演技都好绝刘欢和姚贝娜的配乐也好绝啊啊大结局最后一幕那首菩萨蛮的配乐再响起来的时候听得我鸡皮疙瘩都起来了
见步行步人生总是那么猝不及防，该上班还得上班，能上班就要上班，人活着，就是一种心态。珍惜现今拥有的日子……
博主日记在小村庄里的一天我们一起爬山走路拍照吃吃农家菜简简单单的生活但却是最珍贵的幸福
从
明日方舟每年的定番~祝方舟周年快乐啊(今年有些旧图就没拍了)
错过了日落，明天继续
--广州德隆大多数企业常用的三种薪酬模式：固定薪酬——容易养闲人，员工干好干坏一个样，只会带来企业成本负担！底薪加提成——多用于一线销售岗位，容易导致员工为了拼业绩忽视企业成本。遇到淡旺季，员工心理落差大，容易造成人才流失！分红分配法——激励周期过长，激励面窄！​​​--德隆科技--广州·广东红盾大厦-广州·广东红盾大厦
下班路上捕捉的美好
吃饭了没～～
雨林馆的闪电宝宝喜迎满月宴！第一次正式和大家见面还有点小紧张呢～广州正佳雨林生态植物园一起来拍闪电宝宝
保持可爱最重要啦
广州市租房超话同和地铁口白水塘路边步梯楼一房一厅。
这条绿色连衣裙真的绝了，谁穿谁仙女，蕾丝加蝴蝶结的设计就很不错呢！宽松的版型梨形身材也合适穿搭小个子女生穿搭超话时尚穿搭今天穿什么蝴蝶结蕾丝连衣裙显瘦显瘦穿搭
疫情解封，又可以出去逛逛了。
醒了醒了！早上九点半进的手术室渡劫完成手术成功（虽然手术中补了三次麻醉在手术台上直接被痛哭也太社死太丢脸了……
做爱做的事广州纹眉眉眼唇定妆
骑行超话总有些日落需要一个人独享​番禺骑游：滴水岩森林公园（不让进）——沙湾古镇（可以骑行，但是范围小）——大夫山森林公园（骑行贼爽）
泰·喜欢
所有努力都是为了拥有一个美好的未来。致自己情感语录运动员闪耀计划
实时：现在这个时刻，广州东站进站不查核酸，查绿码，进站扫下码就可以了。
教父請饮咖啡☕️，我們五月再见……
蓝中有绿广州探店
董公子特意休假陪我约会的一天
生活每天都在一成不变
广州的--广东科学中心跟彻底说拜拜了苦涩]苦涩]虽然早就没放了，但之前好歹还有标识，广科的官微也把--从名字里去掉了跪了]跪了]：看多了上千万的项目，竟然觉得六百万还蛮便宜的污]污]--广州·广东科学中心广州·广东科学中心地点]-广州·广东科学中心放映系统：开业时间：年月日大小：座位：​​​​
一起野外烧烤么
宵夜纸包鱼开始了
广州九价顺利上岸～九价疫苗太难约了，等了两年都没打上，终于！！终于打完了！！真香哈哈哈
同小邱同學食個下午茶​​​
追不到日出追到月亮啦
要放假啦
等不到合体演唱会，只能来来个大屏版回忆一下我们的青春啦，初见时美好，再见时惊艳，不见时心心念念爱你]爱你]再次看到海珠广场的石室教堂，大学时光就像电影片段以前不断闪现，和小玉梅一路走一路拍，忙里偷闲的感觉真好爱你]爱你]--随手日记--美食分享--下午茶--遇见美好--心情日记--就这一刻--四月----三人同行
有人五一没得回家
冒个泡简单吃个饭叭
唯有美食和美景不可辜负
快乐出逃日
说点啥…和闺蜜的哥哥在一起了
又被小红书骗了
每次来广州我简直吃到爽
多汁多彩
花治愈了我
来了几次广州，今天到这拍摄才抬头望了望天感觉……粉丝服务平台超话
简单过个生日第一次来到陌生的城市我妈妈的担心和自己的不习惯……五味杂陈……
晚霞
周三觅食记小禅日本料理的角切鱼生饭，一个套餐。吃了那么多家日料的套餐，这家的小菜是最简单（简陋）的，工作日中午人还是挺多的，环境有点腥味，而且真的很嘈。至于鱼生饭，不过不失，是芥末不是手磨山葵。同样的价格，天誉花园的春夏是有四样小菜，甜品是冰淇淋，手磨山葵的，但是没有三文鱼和甜虾。--广州·佳兆业广场-广州·佳兆业广场
✨一场梦幻海底美丽之旅‍♀️条美人鱼大秀震撼上演！✨趣看美人鱼，海底过五一！❤️元五一预售价，最后三天限时购，快抢！正佳极地海洋世界五一去哪儿
过去的三年，我学会了走哪带戴口罩，口罩几乎和手机肩并肩嘴对嘴般不可忽视般存在。
网红神盘！嘉裕公馆！三房精装！拎包入住！
夏日的风
好好生活
来打卡了五一出去干饭会不会前功尽弃
发点开心的，今天不发疯了
身在楼梯口心在迪士尼
广州超话魅力广州
五一假期提前布局好发型呼呼呼，今天的草莓够大
学校磨磨蹭蹭的，车票都买好了，还不出放假通知，无语了。广州市都取消离穗小时核酸的要求了，还不出放假通知。我看到时候五一回不了不是层层加码，就是学校卡着，校领导能不能有点作为？
努力是成功的唯一入场券
又是臭美又有意义的一天鸭！
做梦都想进、、
偶遇贤兄老同，他打得一手好太极。
第一次登塔玻璃桥不敢踏上广州夜景还是很美的
给皮肤注注氧
拜托把计算机知识全灌进我的笨脑子里面呗
缝纫基础——缝纫机·刚开始接触缝纫，老师都会从如何使用缝纫机开始讲起。✨目前的缝纫机类型主要分老式缝纫机电动缝纫机工业平车缝纫机这仨种~·老式缝纫机相信很多前的小伙伴在奶奶家里应该都见过，看着奶奶操作总感觉这是一个很厉害的机器。但是其实对操作者的协调性十分有讲究，如果家里还有一台不妨试着练一下入门技巧，用习惯了对自身的协调性也是有提升的。电动缝纫机对比于老式缝纫机，家用电动缝纫机的操作就要容易太多了！最大好处就是解放双脚，只要专心在材料的缝纫上就行了。而且很多电动缝纫机还配备自动调整线张力，自动倒针，断线，打结和调整速度等小功能可以说是缝纫学习友好型了～工业平车缝纫机工业缝纫机与家用电动缝纫机的最大区别就是吃薄吃厚都很强，不管是薄的雪纺还是厚的羊毛料对来说都不是问题。但是缺点就是占地面积十分可观，没有一定空间的小伙伴基本是不用考虑了。--手艺人超话手艺人超话]-手艺人超话--广州·东山印象·一方东山-广州·东山印象·一方东山--广州·东山印象·一方东山-广州·东山印象·一方东山
溯古识药微博逐浪学堂第十期（上）这是明代诗人于谦所作的著名诗歌，诗中以石灰作喻，表达了自己为国尽忠，不怕牺牲的意愿和坚守高洁情操的决心。石灰所象征的精神品质也让我们为之动容。​​​​​​​
你好请问可以狙中你的心吗
今晚换个做法做鸡胸肉，好好吃
月光骑士还剩最后一集，可别讲到最精彩的地方就完结啊
记录快乐！
春游啦
广东歌舞剧院青年舞蹈演员：谢天栩--古典舞超话古典舞超话]-古典舞超话做自己的太阳，与山川湖海为伴！摄影：-舞蹈岭南舞蹈岭南--微博舞蹈大赏--舞蹈--舞蹈挑战赛--舞蹈星计划-微博舞蹈微博舞蹈--广州舞蹈摄影--舞蹈写真--舞蹈艺术照--芭蕾--芭蕾舞--美丽芭蕾--舞者--舞蹈拍摄--舞蹈生--舞蹈教室--中国舞--舞蹈风暴--古典舞中国舞--舞蹈生舞者--舞蹈摄影--儿童舞蹈--北京舞蹈学院--舞蹈基本功--舞台摄影--舞蹈写真--广州约拍--舞台剧照​​​​--一字马挑战--舞台摄影--广州·广东歌舞剧院(水荫路)-广州·广东歌舞剧院(水荫路)--舞蹈岭南的微博视频-舞蹈岭南的微博视频
大城市真美啊
不知道是我精神不正常，还是周围的人精神不太正常，如果以我精神正常作参照的话，周围太多的人给我感觉是精神或多或少不正常。精神正常是指对事物有正常判断，不焦虑不担忧，是“若无闲事挂心头，便是人间好时节”的自在。精神正常的第一基点是睡眠好。反过来说，睡眠不好的人，如浅睡半睡半醒状态，如失眠，甚至整夜睡不着觉，必然白天没精神，长此以往轻则神经衰弱，重则精神疾病就来了。现在有精神问题的人可多了。无一例外，这些人晚上也睡不好，睡好了就没有精神问题了。精神有问题表现在方方面面，抑郁症，强迫症，情绪低落，烦躁易怒，有心理疾病。看外表象正常人，走进其内心才知道心理不健康。这种亚健康比身体亚健康更可怕。有这么多人心理出问题，当然有自身的遗传因素，现代的人特别是小时候历练得少，等长大了再遇到，受不了。这就像驯马要驯两岁左右的马，再大就驯不了了。人也是，小时候有历练才好。再一个是现代社会变化太快，不像以前几十年几百年都差不多。所以人精神上适应不了，就出问题了。还有生活节奏，工作压力，这些在古代都没有。所以一个地区的经济发达程度，精神病人的数量反而是个重要的数据，荒唐又真实。人还是少点追求少点上进心，反而是精神健康的。而那些抑郁症自杀的，往往太有上进心。--广州·新港-广州·新港
｜小众设计高腰晕染公主蓬蓬裙在逃公主泡泡袖连衣裙我真的爱了‼️这条小裙子好特别！！第一眼看见就喜欢上了里面是小吊带，外面是晕染泡泡袖就很遮手臂上的赘肉绿色晕染就超级显白，太仙女啦‍♀️蓬蓬的很有氛围❣️胸部以下连接裙摆真的超显腿长面料也是很特别，虽然是轻薄的网纱的，但有内衬也不怕走光的穿上这个裙子真的就是在逃公主本人--穿搭--小个子女生穿搭超话穿搭-小个子女生穿搭超话--时尚穿搭--法式复古风穿搭超话穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--高腰--晕染--遮肉--广州·花城广场-广州·花城广场
定期把心拿来缝缝补补
第天放假倒计时
宅家
缺氧
夜
今日“海底办公”。多位美人鱼集体出场，难得一见。几位乌克兰主演的水下功夫还是非常了得，动作有张力，刚柔兼顾。顺便再次会会可爱的白鲸宝宝。
来自库存
芜湖~
不开心的话就比个耶开心一下吧
以后再也不那么晚吃晚饭了!!!
--转发抽奖好酒梅见主题活动好喜欢]好喜欢]赞啊]赞啊]释放你的分享欲望！今天，就让我们来畅所欲言吧～心]心]以“你的青梅，我的竹马”为题，讲述关于发生在自己身上的或自己身边的青梅竹马的故事，看谁的故事声入人心～举手]举手]点关注并转发该条微博，再在评论区写下你的故事，就有机会得到我们的神秘好礼！说不定下一个幸运儿就是你哦～打]打]--广州·广东机电职业技术学院-广州·广东机电职业技术学院
沉浸～
与美女约会的一天
人间多少事，都以闹剧开场，以悲剧收尾。
勿扰，
当年年月日，在广州流花湖公园亲手种下的橡树已绿树成荫了
“我竟然偶遇了恒驰”
可爱的一个初恋
介么好喝的汤，不发出来可不行。。。（是日晚餐）
搬砖打卡没烦过都不知道有多惆怅
请看
連續早起會議的第天，唯有吃的時候是精神
请各单位做好放假准备
这疫情到底什么时候能结束
错过了渡口的最后一班⛵
看见没，正宗谋财害命组合，哈哈哈哈哈。刘畊红老婆一激动说让他老公去李佳琦那里给她买衣服，吓得他赶紧说你不要乱讲话了啦，不同平台，抖音爸爸不要介意，我老婆一激动就乱讲话，哈哈哈哈哈
ᝰ有阳光这日子就值得纪念」
--跟着京小驴看世界今日推荐：沙面坐标：广州推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️推荐理由：​​​怎么形容沙面这块宝藏呢？广州的文艺街拍圣地，旧称拾翠洲重假装在欧洲，探访栋万国建筑群打卡广州最美的星巴克，情迷蒂芙尼蓝走进露德圣母堂，感受哥特式教堂艺术沙面首届公共艺术节，近距离免费欣赏艺术装置--广州·星巴克(沙面店)-广州·星巴克(沙面店)
被小猫咪融化啦！
当代大学生的封校日常
我先疯了学校都不解封
时隔一年半活过来了
浅尝秋千
青年医美进阶计划内眼角修复️⃣你的眼睛是不是也有这样的凹陷性、括弧疤痕⁉️
索尼超话摆烂人选择醒图一键滤镜
从过了年晚上基本都在加班，白天也是全部拉满，真正的生活，每天累的回来就没有精力看书，周末一天的休息时间，收拾下屋子，睡个懒觉就没了，结果这个月算绩效，发到手工资和实习期差不多。你不想发那么多工资，就别算绩效，算了就不安算的发又在哪论资排辈的发，有什么意义。--广州·保利中环广场-广州·保利中环广场
广州番禺职业技术学院国内最美丽的大学之一之一广州番禺职业技术学院你想要的岁月静好这里都有……上至花甲，下至总角男女老少，妇孺皆宜
ᝰ疫情结束是春天最好的文案那我们一起去看花吧…
妥妥的大冤种套餐没有下次系列
--跑步超话跑步超话]-跑步超话--跑步哇哦今天不知不觉就破了五公里纪录！开心哇好喜欢]好喜欢]好喜欢]好喜欢]好喜欢]好喜欢]奖牌到啦！拍了个照收起来了啊哈哈哈哈哈--我的美食日记--美食分享今天也是奶茶续命！姐妹推荐茶冻芒果青+冰激凌+混珠三分糖正常冰好喝的诶！不过喝完了就吃不下别的了哈哈哈哈哈--广州·旭日集团运动场-广州·旭日集团运动场
好久哦太久了快点吧
要相信夏天会降临很多浪漫
当你觉得自己不行的时候你就走到斑马线上这样你就成为了一个行人
终于送到了～快乐！！！
发现学校里好多人喜欢，有时候楼梯间也有贴，活动旁边也围着，他们也可能是同一批人，还有感觉做小手工还挺解压的，我也试试！
这两天珠三角跑了个遍
摆烂一条吧
打篮球最开心
--青年医美进阶计划--内眼角修复内眼角修复即刻效果来了姑娘觉得体验感比之前好多了，也不痛❤️术后眼睛很灵动，很幼态，顶的住苹果素颜拍听着音乐聊着天就变美了✅所以内眼角修复，我们是专业的微风]微风]微风]微风]微风]微风]--双眼皮修复--无痕双眼皮--微博健康公开课--广州·暨南大学附属第一医院-广州·暨南大学附属第一医院--广州无痕双眼皮专家卢金强的微博视频-广州无痕双眼皮专家卢金强的微博视频
胖了一丢丢
日复一日也是浪漫
山上有动静我走哪跟哪，严重怀疑有猴子，吓得我撒丫子赶紧
吃完饭，冲凉后慢慢地落楼俾人撩喉，已经习惯了，不急不燥，淡淡定定
鹏厂好看的女同学真多
每周三一过我就可以睡睡睡睡懒觉了今天是从早⃣️到晚⃣️的一天还要考试分钟考道题第一节课也是最后一节课一上就考试了
缘起则聚缘尽则散
好饱啊啊啊啊，一只的小龙虾
傍晚时分的城市一角绿洲种草官遇见春光绿洲摄影春日纪念册广州绿洲掌宝绿洲小助手颇可网谢墨绿洲​​​​
难得小刘温柔一次摄影绿旺
十三新款更新时尚穿搭超话时尚穿搭
还能再痛一点嘛
今天星期三明天星期四后天星期五
今天的，颜色艳丽到一塌糊涂。
我從來不相信一個人ー輩子只會愛一個人但我肯定總有那麼一段歲月你會碰見一個想用一輩子去愛的那個人
原来椰云咖啡那个套套已经过时了，真是层出不穷的主题。
记录⃣️下
今天来到省中医院陪一位阿姨去做检查，因为阿姨做的是增强跟普通的检查不一样，是需要有陪护人的。阿姨预约了点半到点这时间段做检查的，我比她先到，所以我就先去帮她排队登记，这样可以节约时间。上午点左右就完成检查了，结果要隔天才能出，阿姨就直接等到周五复诊时再拿报告。完成工作之后我就陪阿姨离开医院啦！--广州·广东省中医院-广州·广东省中医院
和大家汇报下，广州下班后的生活
家人们夹竹桃有毒
分享照片
「粵式糖水鋪•陳茶館」
今日份日落与晚霞广州天气广州广州天气
时隔八年的再一次入院
阿叔晚晚都唱返兩粒鐘。“​用歌聲用歡笑來博知音的讚賞～”
《》翻跳
广州东华职业学院超话你好春天日出​​​​
铁窗泪
明日方舟明日方舟三周年斯卡蒂幽灵鲨
生活太苦
咚咚咚我来啦~​​​​
忍不住要分享，我买了两个小小的紫晶洞，对于我来说价格不菲，通常要在实体店买那么贵的东西的时候我是很犹豫值不值的，但是那天下午我盯着那两块紫晶洞看了好久好久，老板也非常随和，我没有任何要掏大钱的不适感（对我很抠的），买回去之后就放着还没来得及打开包装，但是一想到这两个宝贝（是三个，还入了一个白水晶球），我的心脏就咚咚咚加速跳动，有种“世界因们而美丽”的感觉，真的是太棒了--广州·荔湾广场-广州·荔湾广场
等风也等你
今日带女儿参加了一个很特别的“生日会”，是庆祝刚出生的树懒宝宝，听说树懒每天要睡觉
不必太在乎是花自然开是爱自然长
工作日小确幸年多的工作，即将揭幕。
每次加班完来这边跳舞都会想起很多呆了一年的地方所有东西都太熟悉
不同人拍的罢了
学校可爱修猫合集
泪目
我们涉身浪潮与爱
新鲜照片子
坚持了不一定有用但至少也行动过了。
这周好像特别长很迷茫的状态让我想起几年前在万菱汇上班的时间每天醒来都是那念头我还是不够努力吧……应该……
日记
乜系有壳嘅咩~
白淘淘说射手会有意外之财，捡五毛钱算吗？
回归自然真的很令人舒适
杨洋很好燕破岳有点拽但我还是喜欢邢克垒
广州塔下养生局
深夜完工，满满都是爱爱心]
该车逆行，不按规定使用远光灯，转弯不打转向灯，已举报广州交警
间歇性想恋爱，持续性想发财
哈哈哈哈哈哈哈我上辈子是糖水做的吧
这辈子到底要成为什么样的人，过什么样的生活，才能满意的走完这一生。
故乡遥矣，何日归兮？
-期中考周幸运的一班抽中民间舞啦！抱紧佛脚简直巨有用太爱一班了！睡觉的时候我简直梦游起来画了一下倒丁字步的手再躺下简直紧脏的不要不要！小君日常生活观察员
永葆青春活力的强大支撑。​​回家路过团一大，青年消防员在宣誓。
他那样冷淡的人也会热烈的爱一个人吗
小香风…真香一点也不用担心成熟哦纽扣的设计缓和了小香风的正式感显得上身效果带有那么的一点小俏皮打破了小香风一贯正式的风格有做到让人眼前一亮每日穿搭今天穿什么小香风店内实拍新款
小记
又要上班，又要锻炼。
那些看不到的黑暗都会被光照亮的，放心生活一直在变好。
半成品又是和铅笔较劲的一晚上
照片要及时发呀，不然会过期
大大只，谁敢来
怀念头发了
医疗日记解读人体成分分析仪。赵医生亲身示范人体成分分析，发现自以为苗条的自己居然是个普通的胖子！减肥超话减重手术超话减重代谢手术人体成分分析
得到的就是最好的净赚块就撤退
星座超话职场办公室工位对着门，经常换工作！
路遥知马力不足，日久见人心不古。时间真的是平静而强大，它负责揭穿和筛选。
✅今天也是打渔人呐～
这个大门很多年没来过了，起码有
黄毛已成限定
很久没来了～吃太多了！原谅生活中的不完美，宽容生命中的不容易，生活嘛，有剥夺也有赠予，得失随缘，失之坦然，得之淡然，愿你看淡世事沧桑，内心仍安然无恙❤️
快乐小狗✨
简简单单了
今天喝到了吗？等了我两粒钟就好像以前我用茶包加旺仔牛奶的味道哈哈哈哈哈哈哈哈柠檬茶就有点涩可能是我喜欢甜的！
点多的死亡号线，上车前白色鞋，下车后
专注和勤奋是事业顺利的护身符
对不好的情绪漏！
小可爱
用心记录你生命里，每个不可复制的瞬间✨
拍一下
不可辜负的美食超话
太久没跑步了‍♀️
我们科梁德主任年前的腰椎融合手术患者带家人过来就诊，顺便完成复查，经典术式的效果是值得信赖的。
暗恋我就直说别到时候哥恋爱了你夜里又要去听水星记了
过生日啦！
哈哈哈有人话我地报复性消费
想到明天七点就要起床我就害怕赶紧睡觉了！
笑一个吧
今日份姐说我卷发了她的粉饼都配不上我
最近的梦奇奇怪怪一身冷汗
分享一个认真拍照的我
润
闪闪迎接我的美美五一
我不是码农是一周内收几百病例数据的冤种医学生
这学期第一次出岛
疫情后，突然多了好些“背包侠”做任何事不要想着回报，也不要想着有太多的期待，有的是惊喜，没有也是自然，无论结果如何，都不会影响心情的好坏
渐行渐远，也许天际就是终点，灿烂的晚霞映照着余生的坦途
一周前三天前昨天
抓住春天的尾巴去游湖～～好舒服！
努力！奋斗！
跳绳下。
总有故事值得期待大观湿地公园广州夏天该有的样子
云边有个小卖部平行时空
我不相信掌纹的走向我只相信十指紧握成拳的力量
天亮下单，天黑才拿到，等了四小时的买一送一龙井柠檬茶好喝，粉粉的好浪漫
玩累的一天
美人鱼‍♀️
好彩自然来星海音乐学院
昨天好像很开心
关于渣渣下课
好诶
--广州地铁超话广州地铁超话]-广州地铁超话--地铁迷讨论超话广州地铁超话]-地铁迷讨论超话--广州地铁十三号线二期最新进度消息送花花]送花花]！月日，由中铁七局西安公司承建的广州地铁十三号线二期工程车陂站左线顶板第一段垫层混凝土开始浇筑，标志着车陂站正式进入主体结构施工阶段，为加速项目建设奠定坚实基础。据了解，广州地铁十三号线二期车陂站位于中山大道与车陂北街交叉口、四号线车陂站北侧，沿中山大道敷设，毗邻车陂站、广氮新村，待未来建成通车后，可与四号线实现通道换乘。广州地铁十三号线二期，起于白云区朝阳站，途径白云、荔湾、越秀、天河、黄埔五区后，止于黄埔区鱼珠站（不含），与既有十三号线首期贯通运营。二期线路全长公里，新设座地下车站，其中座换乘站。广州地铁十三号线是继五号线后第二条贯穿全城东西的主干线。全线自西向东，沿广州的多条道路敷设：增槎路、东风路、中山大道、黄埔大道、黄埔东路、新塘大道一路前进，主要行经城市核心区，沿线规划有白云湖片区、罗冲围综合改造片区、北京路文化核心区、珠江新城、国际金融城、黄埔临港经济区、东部交通枢纽等重点发展地区，覆盖了白云西部、罗冲围、棠下、珠村、丰乐路、夏园、南岗、新塘等多个地铁空白片区，是广州地铁线网中举足轻重的东西向“大动脉”。二期线路建成后，将强化广州地铁核心线网的功能运力，有效分担五号线上的大客流，为城市的快速发展提供坚实支撑。广州地铁十三号线首期填充了增城区轨道交通的空白，为支持广州城市东进发展战略，实现人口向东转移的战略规划提供契机。二期工程的建设是实现城市总体规划，提升中心区功能，支持重点发展地区的需要；是疏解中心城区交通拥堵严重路段的迫切需要；是完善线网结构，持续增强轨道交通网络效应的需要；是疏导五号线现状客流压力，提高东部客流直达市中心的便捷性，优化轨道交通网络运营服务水平的需要。与此同时，广州地铁十三号线衔接穗深城际铁路，加强东部地区与中心城区的联系。解决白云区西部、黄埔区、增城区等地居民的出行问题，对实现城市东进和人口向东转移的战略提供重要的契机，构建城市东西快线，加强城市东西部区域与中心城区的联系具有重要意义。截至目前，广州地铁十三号线二期（朝阳—鱼珠）土建工程累计完成。座车站中，座已封顶，座进行土建施工，座车站进行前期准备；个区间中，个区间及凰岗停车场出入场线已贯通，个进行土建施工，其余个进行前期准备。鱼珠停车场、凰岗停车场及盖体进行土建施工。图文自-广州地铁广州地铁官方微博。--广州·鱼珠(地铁站)-广州·鱼珠(地铁站)
有幸我的大学生活里有“抗疫”这浓墨重彩一笔哇]哇]虽然一直在抱怨我读了五年高中悲伤]悲伤]这两年出校门不超过十次但多年以后再回想起来应该还是很骄傲的吧以青春之名助抗疫之力用稚嫩的肩膀和赤诚的心挥洒出青春最美的模样飞机]飞机]我们名学生干部及志愿者不畏风雨不惧烈日☀️协助工作人员有序进行核酸安排不值班的日子我也在宿舍边上课边改推文⌨️广航经管在线共计发布篇推文其中关于疫情防控推文篇浏览人次近四千我积累的疫情防控素材占满了和潘总的聊天记录四月份的思想汇报也记录了这次成长历程作为入党积极分子始终以党员身份要求自己：在生活中起模范先锋作用吃苦在前享受在后克己奉公多做贡献‍♀️很累但是也很满足❤️岁月因青春慨然以赴而更加美好世间因少年挺身向前而更加瑰丽希望平安喜乐顺利毕业淄博加油太开心]太开心]--广州·广州民航职业技术学院-广州·广州民航职业技术学院
竞争加剧，压力加大，公司内部出现了一种很不好的风潮：宁肯牺牲自己，也要卷死同事。
今日放纵
四月
轻轻松松简简单单明天出差得知离高铁穗需小时核酸，开车
和浪漫相遇
财神殿上我长跪不起我只为钱可路过观音寺我还是会步步回头只为让你平平安安
今日份小可爱，新鲜出炉
#NAME?
新发型
放假在田的第一天
大城市果然
静候，会有佳音的总有一天会和喜欢的人见面
感恩
“如果你说你在下午四点来，从三点钟开始，我就开始感觉很快乐，时间越临近，我就越来越感到快乐。到了四点钟的时候，我就会坐立不安，我发现了幸福的价值，但是如果你随便什么时候来，我就不知道在什么时候准备好迎接你的心情了——《小王子》广州·客村(地铁站)​​​​
漂亮可爱的
一个月练一次
没有比黑夜更有安全感的东西了
叮，前分钟被紧急召集做核酸本来我还想睡觉的，只要睡觉肯定飞行模式
不贪玩了
个月用车。第一次薅羊毛（寂寞）。：停车费小时
我爱小丸子里有一整颗章鱼的章鱼小丸子
墨菲定律没带衣服来觉得有夏天衣服的，结果最薄的也就秋天衬衫了明天的混搭
广州裤衩➕拖鞋➕宵夜➕小鹿
“十八岁的天真已经散去，二十岁的任性已经收敛，三十岁的单纯已经磨透，奔四的路上，只剩下三思而后行，在失去，在成长”宝宝的少女心！美翔洋葱
图图真的很可爱
广州东华职业学院你好春天
今天是周三
祝你生日快乐！
横冲直撞二十岁
乡里别终于解封进城咯
此刻我想起了央视你好生活的文案：就做快乐的你自己，所有的答案，时间都会给你，享受此刻，五指山也好，如来佛也好，你就是那个孙悟空
偶然翻起的一本书这个世界真的很温柔
或许是他并没有给你带来快乐所以没有任何犹豫但我知道他不是故意的就算是朋友也会有唱反调的时候可能他只是开了个以为能够承受的小玩笑吧遗憾的故事总是太多只要有一个完整的结局就不算折磨真是非常抱歉
超话学习打卡今天过得很充实！我也在慢慢的调好生物钟。咖啡续命！零碎的时间也都是总分的学习时间！不要等着大块时间，一直在路上。
如果你-之间，想买珠江新城的二三房，还要楼龄不超年，那东区的星汇雅苑一定一定要去看看。相信你会喜欢这个盘。小区位于潭村路，离潭村地铁站三四百米。总户数约户，由八栋-
喜欢这些款式并且在广州的妹子可以私信我哟～
不善表达，不喜情于色，真的很快乐，假装
燃野和它的朋友们超话一个人跑山。汗如雨下！
还是珠江边的风舒服，发个呆
--广东建设职业技术学院超话广东建设职业技术学院超话]-广东建设职业技术学院超话很不理解为什么一刀切的封校如今各大城市的疫情也平稳了广州也十多天未增加感染者为何还不可以请假呢若是师生待遇一样或许我们就不会在这里相遇在倾诉自己的想法五一本该是法定假期眼瞅着五一假期快来但是让人没想到学校通告都未发作为学生也不知道具体放假几天只有一堆的小道消息：不能离市不能过夜规定时间回到学校我们是大学生既然不能离市那在城区逛逛总可以的吧人不能长期呆在同一地方否则会对那个地方产生厌恶感我们是大学生是成年人疫情防控我们都懂大家都怕死但是我们也需要自由去感受自己从未到达过的城市之前疫情严重大家都未出校门都安分守己的在学校如今平稳许多却还是紧紧锁住我们安全固然重要但是学生的想法校方是否应该认真聆听且吸取再做出改变呢我们只追求公平公平公平
人的悲喜确实不同就像你不能理解为什么他那样生活也能开心一样
「我的青春住在這裏」
冲哥最帅
最近的日落都有点美
记录第一次一个人但富有激情的加班
“夜的第七章”模特：啊摄影超话人像摄影人像写真互勉约拍情绪写真
今天不做公主做寿星
爆单
足球体校运动足球超话校园校园日常
我的现状：成熟男人玩不过，幼稚弟弟管不住，同龄男的没兴趣。
都会幸福的不是吗那些偷偷抹掉的眼泪都会化成前路上的灯
这样的身材打几分？街拍超话时尚穿搭大长腿好看的小姐姐
春江水暖
摘星星✨的小女孩
专注生活
太阳升起就该把昨天不好的忘掉，包括所有的坏情绪。​​​
没有销声匿迹一直都在热爱生活
其实…还挺难过的越来越独分享欲大大缩减无欲无求不知道要肆意洒泪多少次才敢再背上行囊迈向远方
傻逼业主，丢你螺母！
所以被爱的前提是漂亮吗？
新冠能不能死远点啊都快准备出去玩了还来搞这些
一天一天想你
好喜欢梁氏猪脚姜芝士奶盖鲍师傅还有椰丝牛奶小方！
有模有样就是拉花不太行☕️
不发圈圈的点滴平平淡淡，记录小幸福
耶比
晚安
边界感
生活要有所期待日子才能好点过
不要在肚子饿的时候逛超市不要在孤独的时候追求爱情
几千人大晚上做核酸是一种什么体验腿麻腰酸蚊子咬骂插队的
努力
近况接寄拍佛曰：人生有八苦生老病死爱别离怨长久求不得放不下
打个卡吧
如果你有我就够了那么我也是摘抄-好的感情是一致对外抵御焦虑虚无的一起搞这个稀烂的世界而不是在这个稀烂的世界里互相搞对方心态的人们都说在感情里不能太主动要知进退学会欲擒故纵可是爱那有这么多手段我只想真诚不后悔去爱听过最温柔的一句话我不会因为你不好的一面就离开你其实我看着你遮遮掩掩感到不安又委屈的时刻我会更想抱紧你​我只想以后的日子有你上班下班逛超市做饭分​享日常的喜怒哀乐周末看个电影做个大扫除晚上在家里喝喝酒即使偶尔小​吵小闹可每次出门回来还是会给我带好吃的我希望和你并排站在一起看每个黄昏日落​--广州·汇创国贸大厦-广州·汇创国贸大厦
消耗着
他爸说剃了个光头，越看越好笑，像个番薯我妈也嫌弃。所有人都嫌弃等着，我们马上帅回来
被生活锤炼的生日
头赤我刚刚是开了多快才能挤到这么前
感觉买贵了！
--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话番禺租房大单间特价得起!无敌采光近地铁鼓掌]鼓掌]珠江新城上班的小伙伴们看过来啦!大石近地铁好房推荐哦今天推荐的是一套有落地窗大阳台的房子，均是双面环窗，一点不遮挡的哦!多套可选~⛳️交通地铁至分钟直达珠江新城体育西路客村中大广州塔广州东站岗顶石牌桥等!地铁一个站可到沥滘接驳广佛线，分钟就可到佛山万达!!!生活便利，随时可看房，家具家电齐全，配备了沙发茶几、冰箱、洗衣机哒，拎包入住，各类小吃，菜市场等生活配套齐全还有很多精装公寓可选番禺大石地铁站口均有房源单间--复式一房--两房三房户型任选地铁-分钟，采光好，带阳台!所有价格均可小刀，长得好看的随便刀--广州租房信息超话广州租房超话]-广州租房信息超话--广州番禺大石租房--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州租房--运动员闪耀计划--广州番禺大石租房--广州·大石(地铁站)-广州·大石(地铁站)
又来了全员核酸广州疫情
臭美一下
天天开心
广东建设职业技术学院超话如何评价我两个同学亲姐结婚都不给回去？领导说回不回去他们姐都结婚了，所以不是必要的如果领导家里人死了他们最好也别回，因为回不回去都死了​​​​
真的怕了……还让不让人活了！！！
对于很多事情来说，变好总是非常困难的。除了这里的蚊子，它们花了半年时间就习惯了楼下的灭蚊灯，再一次地繁荣昌盛了起来。
我的同事全在排队做核酸，而我不用，因为我们封村了。。希望明天大规模核酸出来一切正常。
核酸小刘测完要回家了
“请不要被周围的庸俗消磨了你的涵养”
微醺是结束一天最好的方式
诚意邀请各界老友月
等了小时的下午茶
今天晚上我们俩就相互救赎吧
：近日点滴和姐姐们住在一起的日子好惬意今日是文艺青年‘去打卡了很有名的葱油饼和越喝越上瘾的戴口罩不用化妆没人认识的感觉真爽（感觉两种拼图格式都不错…选择困难症）美食
做了个好可怕的梦，梦见我开着一辆农业车撞死了一家三口，吓死我了，瞬间惊醒了，一睁开眼，发现我连辆车都没有。。
是我们都忘了来时的路，
嘎嘎好吃嘎嘎炫
半夜突然要求做核酸
等这一切结束了再叫醒我吧
蓝天白云晴空万里⛳️‍♀️
贴了睫毛变得好温柔是怎么一回事哇
密码找回来啦！
我很困但是我睡不着我心里全是事疲惫无奈很累生活没放过我你也没放过我
因过竹院逢僧话，偷得浮生半日闲
和我的非洲姐妹广州·天环​​​​
和煦春风送爽璀璨夜色迷人
跟聊天才发现大学毕业都已经一年四个月了，的确真正出社会工作才知道校园多美好，现在倒也不担心回不去校园反倒要感谢那会儿许多我睡不醒没去上课的早晨导致我现在还要回学校重修，也算是在我出来工作心态有所转变的过程中再次回学校画画且还能提醒我勿忘初心吧，在学校那会儿每天早起上课都能难受到哭，现在想到要回去重修心情已经是激动的了。--广州·广州美术学院昌岗校区-广州·广州美术学院昌岗校区
广东建设职业技术学院超话广东建设懒政形式主义学院，现代鲁班监狱非必要不离校，学校老师出去玩就非常之有必要来这学校学到最多的就是怎么双标和逃避，​​​​
这是我这两个月最自由的一天，喝完这杯咖啡回村又被封了
地球上有亿人总有一人会愿意为你爬上月亮
广州疫情广州白云疫情大清早被喊起来做核酸人和好难难过]
星座超话早起的鸟儿爱吃虫，又是神清气爽的一天。
今天生物钟又赢了闹钟！提前一分钟哈哈哈哈哈喜欢的樱花芝士蛋糕哈哈哈哈哈！
上海一公寓负责人侵吞防疫保障物资被查这种发国难财的人，坚决不能留，必须严查背后的整个利益链条，彻底肃清源头，才能还社会以风清气正，朗朗乾坤。
早上好～我现在在黄边地铁站～上班去～
--白云机场这不是见广州疫情稳了点吗？都几天十天没新增，我昨晚一过来就给我碰到了，连夜从机场附近的酒店逃到机场蹲了一晚上，彻夜未眠，一直在等航班取消的信息，终于在四点半的时候信息来了，结果发现，整个广州点前起飞国内的航班都取消了，机场乱成一锅粥，到处都是焦虑迫切无奈恐惧的叹息声，大家都好难啊，机场工作人员恨不得有三头六臂安抚旅客，为了能见到日思夜思的亲人或爱人大家恨不得长上翅膀飞走，困于疫情，也只能再多等些时日了，只是不知道还要等多久。怎么又被取消了啊什么时候能回趟家啊我好想我的男朋友女朋友啊但是换个角度想想，这样做确实也在对全国人名负责，不去玩可以，但是大家都要平平安安啊！苦澀]苦澀]广州一日游，机场一夜游，这个五一结束了。--广州·广州东站-广州·广州东站
出来庆祝广州摘星～
早晨一阵欢快的鸟叫声，还以为是我的手机自动更改铃声。透过玻璃窗，一片绿色叶子，轻轻抖动着，隐藏着，不告诉你，它的乐谱。叫醒忘记设置闹钟的人，还有和早起的人来一场时间的赛跑。
广州地铁超话地铁迷讨论超话广州地铁°广州地铁十三号线二期车陂站正式进入主体施工上条微博的头条文章模式，祝两条线路顺利开通！
第一次喜提黄
白云机场我想回家，我想回家，我要回家我要回家为什么一到假期就这样，让不让人快乐的生活了！
不可辜负的美食冒个泡好久不见～
好啦，又又又封村了。我们俩又要相依为命了​​​余粮在充足也经不起这样封啊，猫砂得省着点用了
--广东建设职业技术学院超话广东建设职业技术学院超话]-广东建设职业技术学院超话为什么教职工可以自由出入校门学生法定节假日不可以离校银行卡被冻结了也不让出去弄好不容易等来了五一以为能放松一点结果说申请请假超过个名额就不批假？领导查寝说可以向班主任请假班主任开班会说要看上面批不批合着请个假还搞踢皮球这套吗人在校内被封的死死的出也出不去线下教学恢复了外卖还不让进疫情防控校外教职工的小孩就可以进学校吗我人在清远哪也没去我天天健康上报测体温一开始说教职工出校后自费核酸回校现在不也是随随便便就能进出吗广建你有没有心啊五一放三天放风说可以请六小时假结果搁这儿踢皮球有意思吗-广东台今日关注广东台今日关注-广东高校新鲜事广东高校新鲜事-广东新闻广播广东新闻广播-广东共青团广东共青团-现场现场--教育部反对高校一刀切封闭管理
打排球️排球
❥⇢……你的眼裡藏的是一輩子的自由和遠方
第一天原也像是一眨眼的瞬间第二天是校考，回到青山湖希望第二天也会有好运广东专插本
广州超话生命本就该动态地去探索和认知事物，永远做好接纳各种不确定因素的准备。不然呢？………开忙！☕️填品广州你好
早啊
又一个夏天我们啥时能见面冒个泡
柚子多肉超话干饭日记
在职考研超话工作朝九晚六双休考数三英一经济学坐标广州黄埔蹲一个研友实际上我在这几个月还要先准备别的考试不想摸鱼了
还是来了…
白云机场核酸安心隔离吧
你永远不知道，仓促间离开办公室后，过一段时间会发生什么。
说不出情话了只想见你一面
早安☕️
能不能不要这么忙
昨天跟朋友说去她家吃饭，下午就给我说她妈妈听说我要来，把家里的鸭子，还有我喜欢吃的酸豆角，竹笋，全部拿出来准备好，做了慢慢一桌子，朋友家的小可爱快一个月没见到我，也不觉得怕生，怯怯上前拉我裤子跟我玩，开心感恩！
钟院士工作的地方做核酸，医护人员的防护做的太棒了
中国道教超话今天农历三月廿八，东岳大帝圣诞！主宰阴阳两界，统摄冥间之主。
广州白云区
昨日限定，本人全糖去冰
广东建设职业技术学院超话五一广州的都放假还是不能请假广建领导是没妈还是咋滴了这么封锁​​​​
四月不减肥，五月徒伤悲
广州超话借一句话：外面的世界很精彩，我的世界很平常。填品广州你好
与现实和解，与平庸对抗早安打工人成年人的世界
从第一天入学开始现在已经是离校倒计时啦！我的大学生活即将结束准备开启实习生活啦！一切都会好起来的！
内心有爱，方能释怀！愿每个孩子都能拥有偏爱，都能在受伤之后，心怀暖阳，耀眼存在！窗帘广州超话遮阳
被困人员
来自小姐妹一束花的仪式感
这雨说来就来了～
今天的温暖来自一位人美心善的小姐姐。上班路上突遇暴雨，一位小姐姐递伞过来问要一起吗。
今日贴纸打卡容许我做个悲伤的表情，白云区又要全员核酸检测了，但更伤心的事是盘突然罢工了，今天已经是
横霸一方的，宇宙第一物业，祈福物业善于欺压小老百姓，屋里进水坐视不管，已成广州番禺当地一霸！质朴而又牛逼！祈福物业牛逼物业祈福
呜呜呜吃到了垂涎已久的淀粉肠，嘿嘿其实快乐很简单-呆思-二四六不知道子夏天蓝黑之境是西西-
学聪明了腿短就要承认
今日抬眼见天风云稍纵即逝☁️几天前预报三天落暴雨⛈但以过两日冇见滴只见一夜木槿开（图八❀此时细细粒草根再不得再草根滴微型花夺目所以再不闭蚁（纠结）个天仲落唔落雨再不管开大花仲系细花再不理馒头好唔好睇只要大乡里花常开阿艳馒头长食长有如此就好知足也瓦格你讲~早安！--广州·南国奥园-广州·南国奥园
又来了啰！速度……
大早上楼下捅喉咙，希望五一能出行顺利​​​
没什么可以阻挡广东人排队验核酸！！！
一家人最紧要齐齐整整
这红绿灯居然分钟都过不去，多米分钟
昨天终于喝到这家蔻蔻椰里面的果肉很好吃很可爱又很弹但是我觉得椰子水还是北京的更清爽目前还没有喝到能超越那家店的椰子水泪]泪]蔻蔻椰最近有搞活动在大众点评上打卡就可以免费换一个冰淇淋冰淇淋很好吃哦～（近日小愿望希望爱宝早日给我下布布的明天就到了我真的求求你搞快点苦涩]苦涩]苦涩]苦涩]苦涩]苦涩]）--广州·高德置地广场·春广场-广州·高德置地广场·春广场
太佩服了，这绿灯没啥用，这么久才往前了一米，一个绿灯走一辆车吗？我只有多米而且，等了分钟了
比赛不会一直输生活绝非总是赢​​​
验核酸下雨天和核酸更配哦
宝宝的少女心闲言碎语太吵了你别听捂住耳朵往前走做自己日常超话种草姬：粉色公主病
广州白云区
割肉了海力，休息，下午看看到底是基建牛逼还是华润和新华带的特效药牛逼，赛道今天冲高为主
今日贴纸打卡就这一刻☔️早餐时间✨
入壹马排队做核酸吧。不用担心淋雨啊。
中国广州发布广州市政府新闻办南方都市报广州日报今日大规模核酸里一位温馨友爱的啊姨
锁定目标·一夏击中——创富港广州分部
㊗️女神生日快乐下午茶
今天换个口味，整一碗重庆小面！我尝尝是否正宗啊？！
傻猫
现代吞食蛇。
仰天长叹，琶洲南价格出炉，栋已没货了原创房产君广州房产
现在不喝一杯咖啡都感觉这天还没开始
白云机场例行核酸发现异常我真的很想很想回家了，好想看看妈妈和外婆，好想见见我的好朋友，好想亲亲我的喵喵，好久好久没见了……广州⛽️快点结束吧
双城生活每次回广州都刻意走沿江高速，在海面上开车的感觉不要太好，尽管桥路费也是最贵的
或许在某间书店也有着关于你的故事
我偷偷地碰了你一下，不料你像蒲公英一样散开，此后到处都是你的影子。
清晨或傍晚
每天都无数次让我清理内存才能打开微信我已经把能一键清空的都清了～每个手机的寿命都终于内存……​​​
了
一些瞬间✌️
不过是促进消化的套餐罢了
队尾变队头，牺牲少部分人时间。​​​
我的四月早就该结束了…
因为不够爱所以表达不出来
三区越秀、白云、花都今日开展全员核酸检测，视频拍摄地·白云区广园新村，
嘻嘻
封了十天，解封四天给你体验一下，现在体验已到期，又封回去了广州白云机场防控疫情新举措
从小喝到大新品椰汁雪燕有趣的灵魂已经注入瓶子里了
广州疫情眼看要放假了，这时候又一波疫情啥时候是个头啊想回家吃好吃的呀
希望疫情早结束下个节假日能回家
金钱再多也无法阻止死亡，长相再美也不能讨好阎王，声名再大也要经过生死。因此人生不要太贪，不要活得太累。
花不是为花店而开
落雨，来公司多清闲
第八次全员核酸，今天是
一年接一年
强对流天气下⬇️又去排队验核酸还好办公室的楼下就有核酸检测点，方便得很啊，我老板的口头禅
牛油果就很显白直筒版型的设计，版型非常的正，可以保持全身线条笔直挺阔，遮胯遮臀，效果出众～穿搭小个子女生穿搭超话时尚穿搭法式复古风穿搭超话今天穿什么连衣裙遮肉
广东建设职业技术学院超话领导教职员工出去自由甚至还有小孩能进出学校！基本上所有清远的大学都能出校，就广建搞特殊？还搞个不离市政策忽悠学生？我想请问各位领导。你们有良心吗？科贸，隔壁清职都已通知可以出校回家。是广建学生不配还是故意​​​​
成年人应该趁早明白哪些道理卡夫卡“交配之后，所有动物都忧伤。”
玩基建和玩赛道的，全不及玩药的，转债药卡了好多资金，然后华润双鹤中军，新华不过感觉会炸板
考完试要解放啦
医药每次轮动换一波就搞死一波其它题材（基本上卡死了所有），上次是大理的中药死了然后出来的边角题材死得更快，然后这次特效药卡死了：外贸、物流、基建，真有点无敌了，而且是在新冠检测暴跌情况下，拓新和九安还能横盘，好吧，我不玩了
今天是免费的
即将结束的一站，出来透透气
终于上完了准备好久的公开课
吸脂超话我们的皮肤是有一定弹性的，如果吸脂量过多可能会导致皮肤凹凸不平、皮肤松弛的情况，而且看起来有一种“皮包骨”的感觉。所以我经常强调：无论是大腿吸脂还是腰腹吸脂，一定不能贪多！吸脂
--广东建设职业技术学院超话广东建设职业技术学院超话]-广东建设职业技术学院超话有教职工出省了之后返回学校只需核酸不用隔离，而且现在也可以自由出入了，为什么学生在学校俩月了又是核酸又是线上，清明放三天假期，清远别的学校可以出去，广建却是《非必要不离校》真离谱，教职工用腮呼吸？还是他们的肺是铁做的？就我们学生用肺呼吸。请那些领导都出来正视一下问题，不要捂着耳朵遮住眼睛选择性听到看到自己想看到的那一部分。
｜冰丝针织设计感刺绣薄款上衣最近气温上升拿出我喜欢了好久的新衣服针织开衫上衣真的好绝美‼️有杏色绿色粉色无论什么颜色都很爱麻花的编织很有质感，修身的版型很显身材虽然是针织但是薄薄的不闷热，大热天也无压力短短的小上衣搭配高腰牛仔裤就是大长腿即视感整体韩系又简单，超级耐看舒服--穿搭--小个子女生穿搭超话穿搭-小个子女生穿搭超话--时尚穿搭--法式复古风穿搭超话穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--冰丝--刺绣--薄款--上衣--广州·天娱广场-广州·天娱广场
--广州租房信息超话广州租房信息超话]-广州租房信息超话￼广州租房]--广州租房信息超话广州租房信息超话]-广州租房信息超话广州江夏地铁站附近太开心]太开心]全新装修，家电齐全，拎包入住，光线好，专人管理，独立厨卫，智能门锁单间，一房一厅，两房一厅只要起租，交通便利，周边餐饮，超市，健身房，商场全部安排上了配置：空调、冰箱、洗衣机、热水器、沙发、茶几、电脑桌、衣柜、厨房、独卫生间、都是房东直租，明码标价，无任何隐形费用小时监控，专人管理，南北通透，房型格局非常敞亮！欢迎实地来看，有意者加微详聊。-超话社区超话社区-广州租房广州租房-江夏租房江夏租房-广州白云区广州白云区--广州·江夏(地铁站)-广州·江夏(地铁站)--白云江夏一手房直租的微博视频-白云江夏一手房直租的微博视频
因为一个香芋派损失一杯波霸什么大冤种
广州刚刚吃饭手机不小心遗落在饭店里了了，可幸运的是，饭店老板竟然解开了锁，打给我朋友通知我拿回手机。我问饭店老板：“我是人脸识别解锁，你怎么打开的？”饭店老板说：“我对着彭于晏的海报一下就开了。”
一早立刻全员核酸了广州白云区
答案很明确，型糖尿病是不可以做代谢手术的！减重手术晓江医生糖尿病手术
亲亲]
已突破一千单咯，继续向两千单冲啊​​​！石井咖啡店​​​
考完了，也不知道广应科能不能捞到我
雨后发现一只这么小的蟾蜍，不知是什么品种广东天气
广东药科大学超话广州摘星广药带星广药你他妈是不是有病明天放假人人都走了才他妈全员核酸，老子今天下午自费去做核酸明天还要被捅一次，就他妈不能今天搞？无语吐血​​​​
那旭日上采下的红
今日在这里“锄”球
广州医科大学超话想考贵校生化研究生，有没有学哥学姐有这些资料啊​​​​​​​
广州探店♡宝藏派对麦霸走起！又想吃东西，又想娱乐放松一下，正好发现了这家——--炫酷的装修风格，里面的装修都很新，无论走廊还是包间都不会有异味，干干净净的！包间宽敞，有独立的卫生间~-对于一个吃货而言，这里的小吃主食饮品都挺多选择的~我竟然爱上他家的秘制小汉堡无骨鸡爪！小汉堡用料灰常有诚意，有芝士，有肉，有蔬菜…满足！无骨鸡爪酸酸辣辣的口感就开胃！-这里的音响设备不错，可以点的歌也挺多挺新的，欢唱个小时，吃好、喝好、玩好，愉快的休闲时光！-这里的派对还有各式玩法，无论公司同事聚餐、还是学校同学聚会和朋友平时聚会都是不错的选择哟！♡店名：-地址：广州市西湾路号悦汇城楼区-（地铁五号线西村站）☆。*・°☆。*・°☆。*・°☆。*希望大家喜欢我的探店分享点个❤❤再走哦~--广州·悦汇城-广州·悦汇城
校团委校团委组宣部
广东专插本超话两天两晚，考完下午就回家拉！但愿广州疫情会过去的白云机场
广州越秀区开展全员核酸检测虽然真的有点抗疫疲劳了，但是看到核酸点内设有的爱心岗方便区内的老人和不方便的人士的安排，感觉比你辛苦的人都在默默付出的时候，那就同心协力好好配合吧！
考完啦
现在的天气情况是隔半小时下一次雨出一次大太阳]]]]]]隐隐青的株型被我养得变八爪鱼了，虽然垂头看起来也不差，但是这样长很费空间。后面得休养生息，少看一波花，积一下攒能量，养粗一点枝条。但是，可是，夏天已经到了。。。。那就意味着没啥花会开得好看了。。。可恶的炎热夏天泪]泪]算了，珍惜当下，其他随缘。--养花--露台花园超话养花-露台花园超话--月季--种花那些事--我的绿色生活--广州·广州长隆度假旅游区-广州·广州长隆度假旅游区
如此优秀的我在地铁玩分钟来回上下楼趟煮饭忘记插电
等五一回家
无限忘记营业拍摄
第一次辞职，被加薪挽留后的第三个月，尽管现在是疫情期间看起来是比较笨的选择
大无语事件：大热天既然偷我羽绒服头盔水衣又还在
臭美的妞要做老钱啊
预祝合作愉快
菜是真好吃，风景也好，就是场地有点旧旧的请问大家去参加婚礼是喜欢去饭好吃的地方还是漂亮的地方泥
广州中医药大学五一假期须知出炉，快来看看吧！疫情防控，人人有责！请全体师生密切留意防控信息，严格遵守属地和学校疫情防控规定，做好个人防护，非必要不离穗、不出省，勤洗手、常通风、外出佩戴口罩，尽量避免在人员密集场所逗留，抓细抓实疫情防控各项工作。​​​​
顺顺溜滴头发
好玖不见……分手治愈不开心
广州白云越秀花都开展全员核酸检测担遮排队做核酸啦
就每天白嫖公司的早餐
坑爹的地砖
满足了刁钻的胃
饭后一杯柠檬茶，清爽又解腻
晒，雨，焗！夏天三步曲！
--广州月老--我要上同城精选网友投稿：月老，想问大家一个问题，大家对于备胎是怎么看的？我的意思是，付出了真情后，到最后人家来一句：我们不合适，实际情况或许就是人家在众多备胎里选了一个最好的！自己是一个比较传统的人，以前受过一次伤，花了一个月才真正走出来，发布请厚码！--广州·白云万达广场-广州·白云万达广场
广州东华职业学院超话你好春天东华人的浪漫​​​​
自拍这种东西还是要发的万一有人看上了呢
是古天乐和钟汉良去了都拯救不来的地步
吃个午餐而已嘛，这配置……，太可以了
案摆湖边，一盅两件！
超话还是那个味好久没有来这里有没有姐妹
微博全量开放属地功能完全支持！以后那些秀智商的键盘侠，们，都可以死远点了，感谢微博，希望尽快实现实名制
蓝天白云和被封的我广州⛽️疫情早点结束
让我浅浅的喜欢一下泰国料理吧
又来了！广东天气广州天气
滴！臀卡
…下雨这小子去跑道被染色了…
又一次全员核酸，身为机场人员及家属住户多的小区之一，战斗在一线的我们倍感压力，希望疫情快点结束。
虽然你把我拍成了两米，但是。。我的你能不能不要把广州塔插在你妈头上能不能不要砍你妈的脚接课外班下课非常好奇这个上楼的停车场，要给我拍照留念，还闻到大烟囱的污气排放说真香~
提前过五一
在森林里健身。
千尺白练挂山南原是涑珠泄碧潭掬玉入口沁心脾流连泉涧学做仙
跳蛛，求名字粤北跳蛛超话
是真的很热
浅尝一波
广州超话珍惜堂食！填品广州你好
工作缘故，整个四月基本没有周末，唯独上周六休息了一天。也已经有小半年没有离开过广州，行程卡干干净净毫不心虚。除了灵山岛，这里是近日新宠，距离更近占地更大人也更少。来了两次，分别是晴天和阴雨天，虽然每次都是在排满的行程里偷出日落前的两小时，但依然感觉舒服清静。近来露营装备也愈发精简，背包即走。一桌两椅，茶杯数盏，吃食若干，足矣。--小众宝藏旅行地--广州·蒲洲花园-广州·蒲洲花园
积极响应区号召，马上去验核酸。（第一次做小队长。）
韩素希超话
心有不甘却又无可奈何…
看到一个小姐姐在星巴克随意摆拍，却不买咖啡，但是影响在星巴克消费的人她拍照还要其他人给她让
天好阴，准备去街道。
老板买房，建议选评估价高的房子！大家挑选房子，都会看房子的性价比，也都很在意房子后续的升值空间等等。但企业老板买房子，还有一个很重要的因素——银行评估值，这个必须要考虑进去。两套市场价一样的房子，建议优先选择评估值高的。你买万的房子，如果银行评估值只有万，你去贷款，就只能贷多万，如果评估值是万，你去银行贷款，就可以贷多万。这
每天都要开心鸭不过上饶疫情这么严重我还能回去吗？上饶疫情
煲汤超话养肝汤女人面部暗淡无光，有小豆豆，你一定要关心自己的小心肝，这个养肝汤收藏好了煲汤泥火匠小粉汤煲卡通釉中彩耐热陶瓷
准备核酸志愿啦希望别下雨哈哈哈
工作间隙，去验核酸白云区，越秀区，花都区全区大规模核酸检验
四月干饭干饭因为疫情上了两周网课，不过现在已经恢复线下啦珍馐记好好看啊很暖很好笑很好吃哈哈哈有人在追吗妈妈说送给我的礼物下课赶高铁买的，结果过安检排了好久队在车上吃都软了
我不白谁白
广州约拍超话中山大学情侣客片分享
是日落
微博全量开放属地功能大家都来评论一下，我也来试试。
拿了表，回去填，但是需要妈妈寄身份过来，只能过完节的一两天过来提交，不能晚于七号。
到处排队采样儿呢。
今日健康餐
一次次又一次
又开始做核酸
卡氏新出品—耶加小青柑—上头又上瘾
每日一善超话情感语录奔赴下一趟山河，带上浪漫见你一面
今日份手冲。
又有谁能拒绝蓝色呢
东圃地标写字楼，周边配套成熟，交通便利，适合想要压缩成本，又不想降低质量的企业，花最少的钱，享受最好的服务
因为刚追完驭鲛记想发个博，太久没发微博，找了好久页面不知道怎么发，最后还是去百度怎么发微博了，笑，都不好意思问同事朋友笑]笑]笑]笑]驭鲛记男女主剧里面很搭，男俊女美看的赏心悦目，除了空明造型有点不能接受。里面的女演员们个个颜值都好高，服化道也很不错，尤其热巴绝绝子呀。整体剧情还可以，笑点泪点都很多，当时觉得后面除恶灵损伤太大，不过好在大部分都有复活甲。就是觉得热巴哭戏可能还得再提升一下演技，哭的时候嘴巴一直是微微浅笑的感觉稍微有一点点出戏，不过不影响整体，毕竟热巴大美女谁不爱呀。最后好看的剧照太多都不知道怎么挑选了--广州·广州国际采购中心-广州·广州国际采购中心
日子平淡，好在我喜欢
最近几年常说生活被按下了暂停键，但也却是真实的在行进着。在或许该称为“低落”的日子里，其实并没有停摆也不谈深渊，纵使身临荒野，总有美好能将我们温柔打捞。疫情之下，还是要向前，盎然璀璨的日子不是终将抵达，是一直都在，无妨每个明天总会有光。
这才几天，又封控核酸。有班上真好
排队，三点才开始
切瑞斯
我真的好喜欢广州
大家说的电脑中的海景房电脑
仲恺农业工程学院超话有上岸环境科学与工程的学姐学长们吗~贵校可以专科生直接考研吗~​​​​
看似鸡零狗碎的生活碎片却是通往快乐星球的秘密隧道冒个泡
第一次，被贴上封条这场无声的硝烟，挺住
八年的驾龄也算是老司机了吧昨天被人追尾，今天马上安排了女司机标识，希望后面的车真真真不要真真真不能跟那么上～文明驾驶，安全第一。
在自己的手机上给妈妈下了快递单，等下快递去恒~取快递。原还想着让妈妈拿着证件去楼下菜鸟请别人帮忙呢，后来一想不用呀，自己也能下的，真傻哈~~！
我长期研究国际战略，建议由联合国统一掌军队，取消各国军队、导弹和核武器，各国只保留警察，就能从根本上消除战争，带来真正永久和平，消除核弹毁灭地球人类的最大威胁
是不是不花火就把别人当傻子啊广州疫情
颜值太高了吧！
--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话号线车陂地铁站路边全光线无遮挡大复试楼层路况：电梯房楼梯房南北通透光线充足通风良好交通便利交通地段车陂车陂南东圃地铁站，不走小路，不绕巷子，户型多，门牌清楚，快递送餐超级方便，附近有小时便利店，美食街道房屋概况可办居住证，出入刷卡+门钥匙，入口配备监控，安全系数高，女生住也安全，楼梯都配有感应灯。房间都有空调，书桌衣柜各类家具一应俱全，客厅沙发茶几都有。新家具，而且在次顶层光线特别好！看房联系（同号）--广州租房--广州租房超话广州天河租房超话]-广州租房超话--广州租房无中介--广州·车陂(地铁站)-广州·车陂(地铁站)
华南师范大学超话出资料啦出资料啦，接辅导啦接辅导啦生科院学硕生物学动物学专业初试第三复试第二总分第二生物学生物化学和细胞生物学初试资料动物学复试资料有疑问欢迎​​​​
广东科贸职业学院超话是不是别人不发火，就当别人是傻子啊什么时候维修不好这个时候要维修，早发通知就没有这种事了，次次通知发的最晚，搞什么东西啊，效率这么低下吗，我愿称为最垃圾的学校之一了​​​​
今天有点不开心哎，暂时成为公主的烦恼
省府门诊部青年先锋队，出发​昨天筛查，原计划明天的筛查，变成今天大普查。
快到了
把快乐放大放大再放大
喜欢夕阳下的你
疫情一整个栓，来趟广州的时间，就像去了趟汉口，希望疫情赶紧结束，大家可以正常的工作和生活。
采样完了，姐姐说要吃皮蛋拌青瓜，但是皮蛋得去超市买，买好的品牌的。所以还要返回万家去一趟。
荣·退人生是场必散席，好的坏的都是经历，都是成长…：工作几年就共事几年，羡慕退休！
见一面就非常开心
|一个近似于乌托邦的幻想童话世界：池上赖雪美术作品集画展天闻角川本次展览至
有业绩的跌停，没业绩的也跌停，非热点的跌停，不是热点买错也跌停，玩你麻痹的
小编又要暂时放下工作，乖乖的排队做核酸！广州疫情防控广州疫情
我的麻辣烫不一样其实快乐很简单验证过了，呜呜呜呜呜紫色是色素，我还以为是紫薯面
早上你去追物流亏个点分分钟事情，昨天买个基建，早上水下不走分分钟走（尽管后面拉起），有好业绩的检测集体跌停，没好业绩的风电跌停，玩你麻痹的
月总结这个嘴巴是不是停不下来这个班我是一点也不想上了
我要上同城精选龙口中路
今生所愿，则是看一场姹紫嫣红的春光，读一卷赏心悦目的诗词，做一个洗尽铅华的女子。愿与草木，随遇而安。​​​
好想给~~买好吃的！
!探索全新护肤？多美生物皮肤科全新视角探索自然之美护肤之道！以安全自然生物的护肤之道让时间流逝更慢一些‍‍广州多美生物皮肤科整形皮肤广州整形
一笑风云荡
回去好好学习哈哈哈哈哈哈
微博全量开放属地功能
｜小众设计牛油果泡泡袖短裤恤上衣修身显瘦遮肚腩肉肉褶皱恤上衣一句话概括；谁穿都好看的能搭配恤最近已经热到穿露肚脐装也不怕窜的地步了肩线裁剪比较正不是狠夸张落肩那种对肩宽的宝子们来说这种版型加上泡泡袖设计就显瘦一些褶皱的设计就达到收腰遮肚腩的效果深得我心！！后背做了蝴蝶结绑带，是随意自带设计感的类型单穿一件恤就有叠穿的效果简单的一件恤穿出时尚感柔软的面料舒适度满满真心推荐的一款恤--穿搭--小个子女生穿搭超话穿搭-小个子女生穿搭超话--时尚穿搭--法式复古风穿搭超话穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--显白--每日穿搭--广州·百信广场-广州·百信广场
额……
每天一杯咖啡
广州租房超话位于番禺区万达广场帝、广州雅居乐花园，方房，租月
打完疫苗辣的、冰的、酒全沾了！咋办！先干了这杯奶茶吧！
挑战
--广东建设职业技术学院超话广东建设职业技术学院超话]-广东建设职业技术学院超话还不放假？还不发通知？还不审批？听不见学生的反映，不会改？不会做？这种学校能获得学生的认可？？？一刀切？？？五一放三天……？？？学院里面请假制度分割？？是不是有下发通知需要办事可以出校？？那部分班主任辅导人为何苦苦揪着你们的学生不放？？？广建啊广建你知道你害得我有多惨吗多少同学想回去在这个一年到头本土疫情基本等于无的地方你天天抓天天抓天天抓就这！就这！就这？
蓝色系如约而至，这套穿搭就很夏天呢！上衣是拼接设计的满满都复古风哦搭配休闲短裤就很显腿长穿搭小个子女生穿搭超话时尚穿搭今天穿什么衬衫
不如爱自己
大夫的摄影日记拍好广州摄影超话「云台花园新花景。」
外向是生活所需，独处是自我享受！
忙里偷闲，也是烦躁了一天
今日与马哥“情侣款”马：今天我好像是全公司穿得最休闲的一个我：咿这么巧“情侣鞋”
相识近十年，终于相遇了！日出云海遇见美好我的日常这个视频有啥问题，不让发
黄埔古港很久没来变了好多
别的不说，确实让人忍不住想要拍照。垃圾食品永远是第一口最快乐。汉堡
‍♀️露个脸，冒个泡…
是有点累了
掂！
--广州猫咪领养超话广州猫咪领养超话]-广州猫咪领养超话猫咪有偿领养五百块送猫咪全部用品猫粮猫砂玩具还有备用药三个月会吃猫粮会使用猫砂很活泼很机灵因为工作太忙了没有时间陪它想在养一只又没有精力所以想给它找一下有时间陪它玩的铲屎官可上门看猫京溪南方地铁站这边已驱虫但是还没有打疫苗健康--广州·佳润广场-广州·佳润广场--吚呀吚咯喂的微博视频-吚呀吚咯喂的微博视频
⛓
甜妹当惯了做一回拽姐
买个奈雪再顺便吃个雪糕
感觉是有点隐性精神病和强迫症在身上的，一直尽量不把自己代入负面情绪里，还好给我批假去玩了，不然真的会发次疯
呆瓜
谁说廿八号解封的你们的快乐可以小点声吗我还在大冈村封着呢第十九日居家隔离唯有好好耕田种瓜丝瓜、节瓜、青瓜、白瓜、南瓜、佛手瓜
广东药科大学超话广药的校长好校长，广药的同学好同学空调侠谢谢你​​​​
哈哈哈哈哈哈哈
当你认为别人是为了蹭你而来，那你先想想别人蹭什么了，先往积极的方向想问题，不要想太坏了
嗯，本人比照片好看
自动感应垃圾桶！
哪有女孩子不喜欢花
数据持续更新
嘿嘿欢迎光临我的朋友圈
做作业调研去到了沿江西路，终于借机出门玩啦，咔嚓两张广州
夏天谢谢你
宝宝也很喜欢逛街玉兔]送花花]送花花]在甜品面前恨不得两个胃馋嘴]馋嘴]当遇到很不开心的事情只有宝宝治愈我，多谢我的小宝贝亲亲]亲亲]妈咪无法形容的爱你爱你]爱你]人与人之间的相处，无论对方处于什么身份，最基本的常识就是学会尊重，小孩子都懂的，如果成年人都不懂，真的人品不行咯！遇到不公的事情，一定不要客气隐忍，这也是给宝宝的榜样！--广州·山姆会员商店(天河店)-广州·山姆会员商店(天河店)
邀请你参加我的夏天
揸緊下午茶時段嘅尾巴
好久没拍照了，没想到随手一拍，自己还是那么美腻包租婆穿搭
这次是和哎
划船‍♀️看孔雀
人和村什么时候能安排一次让人服气的核酸检测一直在做黄码，叫全部出来核酸，绿码的在阳光下暴晒一个多钟
目前欧包类就已经有恰巴塔，贝果，普雷结三个品种了欧包手作面包碱水包
广州疫情又开始大排长龙了，还是不要跟叔叔阿姨爷爷奶奶去抢了，遇到事情别急，先坐下来喝杯奶茶……
加班福利，只是这满满一大碗的芋圆，明天早餐可以省了
为什么学校的天总是这么好看​​​​
五一还能出去吗
又一轮核酸
一次绿皮，硬卧，。记一辈子的。明早，海口见
沿途有风景，背后有阳光☀️
身心疲惫解脱了！
多过去年一点！
坚持✊健身
叮小红更新提示
落日
广州疫情看来这个五一假期，是回不去咯
刚解封没几天，又开始了…神兽又被学校天无理由退换货了
关于我在广商两天编了四本书这件事
“日落沉溺于橘子色的海”
▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲广州贷款银行准入要求变化、企业要求：新注册企业成立满个月以后可以准入（长期贷款要求企业成立个月-
存图广州
--广州番禺租房超话广州番禺租房超话]-广州番禺租房超话--广州租房超话广州番禺租房超话]-广州租房超话--广州租房超话广州番禺租房超话]-广州租房超话--广州毕业生租房超话广州番禺租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房信息超话广州番禺租房超话]-广州租房信息超话--广州天河租房超话广州番禺租房超话]-广州天河租房超话--广州租房无中介超话广州番禺租房超话]-广州租房无中介超话☎️微信：（备注微博）地铁：号线大石地铁站⛳️分钟到珠江新城体育西路，转号线到南村万博-员岗！上班很方便，欢迎看房！房源介绍：两房一厅，全新，无敌采光带个落地窗大阳台，通风透气，是全新装修的公寓房，绝对是后后喜欢的精装修，住起来非常舒适！朋友合租的话人均不到，靠近大石地铁口分钟步行，去上班都不用起早赶路！房屋配置：家电家具齐全，空调热水器洗衣机空调沙发茶几床衣柜化妆桌洗手台！周边通勤：到菜鸟驿站分钟内，大型菜市场和超市好又多分钟内步行，周围小吃店水果店，药店，应有尽有！可以满足日常生活所需！看房请提前预约，有小毛驴去地铁口接送你看房，保证小时内就能找到你满意的预算内的好房子！--广州·大石(地铁站)-广州·大石(地铁站)--番禺租房小助手的微博视频-番禺租房小助手的微博视频
要被楼上的装修吵死了
好不容易熬过一天一检这周三天两检…刚又通知一天一检喉咙真的起茧子了…快滚吧疫情广州疫情
加油让我回家吧
常来小聚（高德置地春广场）人均+必吃榜✅起来
核酸～根本停不下来？！
广州疫情突然被黄码明明没去过有疫情的地方然后打电话去街道办事处说我的信号飘过了那个防疫地点
--广州租房信息超话广州租房信息超话]-广州租房信息超话--广州番禺租房超话广州租房信息超话]-广州番禺租房超话--广州租房--广州市租房超话广州市租房广州租房信息超话]-广州市租房超话--广州租房信息超话广州租房信息超话]-广州租房信息超话--广州租房超话广州租房信息超话]-广州租房超话--广州毕业生租房超话广州租房信息超话]-广州毕业生租房超话☎️微信：（备注微博）地铁：号线大石地铁站⛳️分钟到客村大塘，到海珠区上班但是觉得公司周边租房太贵的看过来！带你租性价比最高，最漂亮的房子房源介绍：一房一厅，离地铁步行-分钟。真的超近了，也不走深巷子！关键这个大阳台，对面不会看到邻居，非常开阔，住这里心情就像被☀️晒过一样舒适啦！房屋配置：家电家具齐全，空调热水器洗衣机空调沙发茶几床衣柜化妆桌洗手台！周边通勤：到菜鸟驿站米内，大型菜市场和超市好又多分钟内步行，楼下就是小吃店水果店，药店，应有尽有！可以满足日常生活所需！看房请提前预约，有小毛驴去地铁口接送你看房，保证小时内就能找到你满意的预算内的好房子！--广州·大石(地铁站)-广州·大石(地铁站)--番禺租房小助手的微博视频-番禺租房小助手的微博视频
--广州租房团超话广州租房团超话]-广州租房团超话--广州租房信息超话广州租房团超话]-广州租房信息超话--广州番禺租房超话广州租房团超话]-广州番禺租房超话--广州租房--广州市租房超话广州市租房广州租房团超话]-广州市租房超话--广州租房信息超话广州租房团超话]-广州租房信息超话--广州租房超话广州租房团超话]-广州租房超话--广州毕业生租房超话广州租房团超话]-广州毕业生租房超话☎️微信：（备注微博）地铁：号线大石地铁站⛳️分钟到客村大塘，到海珠区上班但是觉得公司周边租房太贵的看过来！带你租性价比最高，最漂亮的房子房源介绍：一房一厅，离地铁步行-分钟。真的超近了，也不走深巷子！关键这个大阳台，对面不会看到邻居，非常开阔，住这里心情就像被☀️晒过一样舒适啦！房屋配置：家电家具齐全，空调热水器洗衣机空调沙发茶几床衣柜化妆桌洗手台！周边通勤：到菜鸟驿站米内，大型菜市场和超市好又多分钟内步行，楼下就是小吃店水果店，药店，应有尽有！可以满足日常生活所需！看房请提前预约，有小毛驴去地铁口接送你看房，保证小时内就能找到你满意的预算内的好房子！--广州·大石(地铁站)-广州·大石(地铁站)--番禺租房小助手的微博视频-番禺租房小助手的微博视频
五一假期快点来
你有见过这么多的美人鱼吗？条美人鱼震撼来袭！梦幻般的场景，五一限定！趣看美人鱼海底过五一正佳极地海洋世界
广州在五一前又出疫情了甚至连核酸都要连夜做
广州疫情漫长的核酸队伍～
张国荣新展
今天早上官宣有确诊中午随即全市全区全民核酸，这就是广州速度随手拍广州超话
夕阳西下我在做核酸
广东建设职业技术学院超话真是服了不想让人出去也不用拖到今天都还不发官方通知吧真高你真是高啊​​​​
鹅肝
好美腻的地方，让我求个一切顺利吧～广州拍照
对小学生来说有点幼稚，对大学生来说刚刚好～夏日驱蚊手环，你值得拥有
今天是倒霉女人
广州新增例本土阳性感染者广州超话刚发的通知，马上就排长龙了大家还是比较自觉的广州疫情
生日快乐
纠结要不要加入他们可能在排队买包子。
又是核酸时刻
广州怕不是又要带星了刚收到通知我们公司明天全体居家办公…同事说上一次被通知全体居家办公还是去年年初最严重的那时候了希望不要呜呜呜五一还想回家的
随手拍一张。
面部脂肪填充太阳穴不饱满，看起来会有一种“上窄下宽”的感觉，不仅显得凶，还会比实际年龄老很多。看看你是不是这样？太阳穴凹陷
广州疫情刚刚做完核酸回来。遇到一只五个月大的拉布拉多。这么热的天，工作人员太辛苦了！
广州疫情快结束吧！！！
广东警官学院超话女无处不在​​​​
今晚华为
夏日来了
我耶✌️
开心就好打卡超话
快到我了
年轻的时候多拍点照片这样八十岁的时候也可以网恋
廣式踴躍驗核酸你～今日驗咗未啊？
真难受
每次跟妈妈说了回去的时间疫情就会来。别逼我下次悄无声息的回去赛罗跟迪迦都摇头叹息
每条大街小巷，每个人的嘴里见面第一句话，就是验左未啊验左验左验左未呀，验左验左验左未广州疫情
核酸检测突然通知今晚核酸检测，看不清的尽头！！！！
依旧是：愛我們在一起的每一刻山高路遠祝你们的世界漸入佳境也祝我继续看世界找自己从党建办小家退休下班咯
猪杂汤粉太了就是漂着一层油看着可怕
还好这个疫情没带走这浪漫夕阳
广州疫情猝不及防今晚的高铁，希望广州稳住
新一轮核酸即将开始。
暴走的一天
广州新增例本土阳性感染者刚摘星没两天，越秀区，荔湾区，海珠区……又都通知全民核酸了。可能要换一个思路了，要不经济都得死。
无脸怪嘿嘿
今日贴纸打卡晚上又开始新的一轮核酸了，广州加油啊心情日记广州疫情
我感到难过，不是因为你欺骗了我，而是我接触你以后再也不能相信你了关爱女性健康姨妈巾卫生巾情感
冲在疫情的间隙今日减肥暂停
再次，廣州核酸檢測。
"--今日贴纸打卡还有天就能完成月初定下的目标,月无黄，路且漫长，也许很多事情不用解释，因为我们始终执着信奉“做的比说的好”。一路走来，一路收获，一路感悟，愈加珍惜这个绿码，愈加感恩亲人、朋友和伙伴，我们知道以后的道路依然艰辛波折，但我们更相信在这条道路上会有无数迷人的景致和无数幸福的时光，路漫漫，唯愿，长且隽永。--广州·花都体育馆-广州·花都体育馆"
老爷保佑五一可以出，不要出幺蛾子了啦
今年的第四次核酸，排了一个半小时还没到我，晚饭还没吃，好饿，应该吃完饭再下来的
中国旅行推荐超话总有人理解你的奇奇怪怪这是个下雨☔️的创作之旅
好起来的根本不是生活而是一直努力的你
凉风习习排队做核酸
很久没食佰搭果
不要空腹吃宵夜
楼下熟悉的声音又响起来了，晚饭后下楼核酸去～
一个多小时了，还在原地，前面大妈开始用拖鞋排队了
没心没肺，独自美丽
又一轮核酸，什么时候是个头
浪漫永不凋零
｜奶别致独特港风薄款设计感短袖衬衫白色短袖衬衫，质感高，近看女神远看仙女‍♀️说的就是这件小衬白色衬衫短袖谁能拒绝呢！可以说是让人眼前一亮的搭配组合了领口松紧的设计不紧绷也不易滑落轻轻松松穿出气质感褶皱面料设计，增加了灵动感，凹起造型来也方便袖型是泡泡袖风格增添了设计感和少女气息上身微带温柔的浪漫氛围下摆是收缩设计，就比较遮肉显瘦的不论单穿或当内搭都很有层次感，仙女本仙~--穿搭--小个子女生穿搭超话穿搭-小个子女生穿搭超话--时尚穿搭--今天穿什么--遮肉--百搭--广州·东方宝泰购物广场-广州·东方宝泰购物广场
广州新一轮考验又来了全员核酸排起来教练喊我抓紧撸铁说不准哪天又停业躺平
永远不要停下前进的脚步
“落日沉溺于橘色的海，晚风沦陷于赤诚的爱”​​​​
开心一整天
我只是一个过客从你的世界路过
一对情侣来买东西：我想吃这个（可爱）：不是上次说芒果吗（宠溺）：人家就想吃这个嘛（撒娇）：我觉得芒果好吃诶（霸道）我的表情：--广州·广东技术师范学院（白云校区）-广州·广东技术师范学院（白云校区）​​​​
第四回猛男野餐野餐灵山岛尖
一口吃掉一只三眼仔
生活不能太疲惫
等了一个半小时宝子们腿站抽筋了没
谁又是谁的唯一
怎么肥去？隆回超话
喜欢在夏天时候吹着空调看着小说
累啊，摘星才几天又开始排队做核酸了，我下个月还能回家吗
狠狠爱住
幻彩小淘金！
夕阳西下往公司赶还要继续上班
南风好吃
天人山水踩个点，值得来，感觉未来会更好。​​​​
就有点秃然
真的真的走丢了
更早些时候
想念过去的日子
生活不易多才多艺（我讨厌广播体操
明日方舟超话今年广州的小船痛地铁！在定位的地方，文冲方向！（负一楼噢！）
通知点，到现在差不多点一个大白都没，工作人员已经吃饭了，就是居民一直饿着累着在等，来不及就通知晚点可以吗？就一堆人聚集差不多
广州疫情为什么这么烦好了又来，什么时候是个头，大家还是注意一些吧，口罩还是老老实实带着好，下午做核酸条长队，晚上已经条了
月真的好累好累，每天都有处理不完的事情不想有这些负能量，但实在太累了，也不想把这种情绪给到别人，就在这里写几句吧！
慢慢来吧会上岸的
下午茶魏什么-
上百米的排队等做核酸检测天河区跟黄埔区好像没有确诊啊​我还是回村里看有再做
开煲食饭
今日一听见机场社区需要帮拖！二话不说就自告奋起前往一线主场尽绵薄之力
远离疾病、远离不良嗜好、健康平安!
来一条小黑裙吗每日穿搭今天穿什么店内实拍小黑裙新款穿搭分享
保住绿码的一天
好好畫畫～
这疫情还真是没完没了，没完没了当你以为收尾的时候，又来~我的五一啊
影院真的值得去！
这学期真的没机会回家了吗
和你在一起就是最好的日子生日快乐我爱对了的情人
广州疫情点半排到现在手机都快没电了人快饿晕了
任重道远！
奥密克戎又升级了
今天超开心哎！
坐空调对面冷死
我的休息天。
四月尾巴藏不住，广州白云机场核酸异常人员昨天到国门酒店呆很长时间，行踪神秘，附近人员不少绿码变黄码，天河区疫情防控不得不启动大规模核酸检测。
突然觉得这张照片好帅铠甲勇士合体一样
排队三个小时测核酸，你说……天堂的光是不是就是这个样子的呢？
全剧终啦我要做回我自己啦偶尔聚聚按时睡觉不用胡思乱想爱情很好没有也好我本是一个骄傲的人，只是运气没那么好。
下午四点多接到通知：社区辖区内居民请于
希望一切顺利！核酸检测！正常过五一节！
今晚吃咖喱饭一人一大盘，好饱好饱
广州疫情如图
希望你在最美的年纪遇见最好的自己
广州疫情最新状况广州海珠区核酸检测地点开启连夜排队核酸模式​不要再问五一假期上哪玩了​我就在穷困潦“岛“呆着了
会被自己弄无语……请个算命大师来算下最近的运势？衰到家，真的遍体鳞伤指甲崩了，被老鼠咬了，打十几针疫苗，眼睛长麦粒肿，在宿舍门口扑街两次小腿手臂全挂彩
跟④月
~
呀！
飞般的感觉，重装了手机，还解锁了几个新功能还能再战几年仿移轴
첫날
一波未平一波又起，淡淡定定饮杯茶，连夜排队做核酸，将病毒往死里踩踩踩就这一刻
欢迎来到我的十九岁
现在餐饮行业真的不好做，这么多个菜，两个人吃不完，团购才块钱！味道不错，推荐！
一直再说广州的政策及时及时没错但是这样的核酸有必要做吗如果在核酸过程中感染算谁的？？？而且到处乱插队人贴人也没人管离远点工作人员还让近点！！！我们是来核酸的不是来集体感染的广州日报广州超话
的传承
挂耳咖啡石井咖啡店
是不是不发火就把别人当傻子啊
虽然速度提不上来，但一直有在坚持
早上的小可爱呢？
关于搞过泡泡染所以头发漂了四遍坐了八个小时这件事
希望下次和黄老师自拍的时候阿方和至少能拥有一个
又双叒叕遇到这种情况（对易拉罐真的有恐惧感了）
你问我为什么顽固而专一
广州疫情全民开趴…穿着校服的小孩子们游戏其间，吵闹笑语…静待花开传佳音。
啊啊啊？为什么我去到哪里都躲不开排队核酸啊
第
广州超话瞧瞧广州疫情中番禺的邻居们，做核酸永远积极主动井然有序，祈福缤纷汇大广场的核测点真是壮观。今天下午四点多发通知点多开始，今晚将测到零晨
晒网的日子✅✌刚上两天班又停啦允悲]允悲]允悲]允悲]也好不用看到想了好几次要下班买的花花阿姨说块不好听吧哎～坐反了的地铁哎～本来不喝但是突然有券又喝了但想要喝冷的但是结果他没冰了给我做成热的这就算了热的没奶盖也算了他没奶盖还不满杯气死我了插完花花啦（没想到的是居然是一株️）确实又到了差不多要离别的日子了--广州·广州医科大学-广州·广州医科大学
广州中医药大学超话本人今年打算二战考广中医的社医，想蹲
和我张哥出来喝一杯
夏天坐电动车真的好巴适~这个头盔我好喜欢，很有港台剧女主的感觉（不是）我的绿色生活搞笑女迷惑行为大赏电动车
如果你愿意多花一点时间了解我，你就会发现你花了一些时间
又是想念胶凳的一天
晚上学校开始全员核酸我们学校排到十点害疫情快结束吧这个炒酸奶不咋好吃还是又炒酸奶好吃放假放假我要回家吃好吃的我要出去吃好吃的广州疫情
阿牙街舞五周年啦～学海舞牙得意门生庆歌曼舞阿牙街舞五周年牙门庆阿牙街舞五周年暨品牌团队发布会月号隆重召开期待与你一同庆祝阿牙超话]这就是街舞超话]冒个泡宝宝的少女心
每次加班都会路过母校，看到自己上课的这栋楼的灯，总会忍不住疑问起“我是不是呢”
️‍♂️
盛唐风格的从都庄园
听说刘畊宏本草纲目健身操特别难？雨林馆申请出战，大家一起运动起来！广州正佳雨林生态植物园一起来拍闪电宝宝
学着自己吃饭的
打工人又要回公司开会了
我想杀人了暴怒值上升到顶峰
终于可以安安稳稳睡的觉了呜呜呜终于可以回来上网冲浪了！！！去你的俄亥俄州立大学研究，再也不用啃邓三科不用嚼营销策略，不用啃语法
我辛苦的八个月啊终于结束了
每次做完大规模核酸一点都不想学习身心俱疲本就不多的学习热情都消磨殆尽
噢～呼吸新鲜空气
减肥小知识肥胖的治疗方式和选择。肥胖的治疗方式很多，在选择上还是要先计算自己的（见减肥小知识）以及有无肥胖相关的并发症（见减肥小知识），然后分级进行选择。减肥超话减重手术超话减重代谢手术体重指数
广州超话最爱美人鱼
我家娃得游戏都是测核酸
相册碎片
仲恺农业工程学院超话出农艺与种业初试复试资料。农业综合一农学概论和作物学通论的笔记＋题。也可单出资源利用与植物保护里的专业课一农业综合一。提供答疑，学习规划，指导。​​​​​
永远相信光的存在，我就是光单身男女超话
麻了
插队的人我真的会谢火冒三丈啊
如果一直不谈恋爱真的会遇到一个很好的人嘛！
爱你哟！
十三行夏装新款时尚穿搭超话今天穿什么
遛他一个小时耗掉能量，看今晚能早睡不捂脸]捂脸]捂脸]
广东中小学对美育教育这方面做的确实挺好的，环境的氛围能感觉到学生的积极性，不同学科类班级都有自己鲜明的特色氛围。每天早上粥配咸鸭蛋鸡蛋太好吃了
是夏天辣～
明天回家耶~
又开始新一轮了
十字路口超话感谢团队没有团队就没有我成长潜力计划春日元气派对动能嗨翻计划
啦啦
走哇！一起去打球！校园生活篮球随手拍
我也拥有啦！它真的好漂亮
夏天还会来但十八岁的夏天不会来了人生感悟
今天一路珠海，再折返去广州，小鹏公司请吃公司工作餐，挺不错的，虽然现在还在返回家的路上，是幸苦点，但是内心充实，愿青春不负韶华
一小时核酸终于完成早上有消息下午就安排晚上即开检速度！！！！！！！！放心开餐！
反反复复过来全家捅就这一刻广州疫情
广州疫情不敢出门了，买点菜，今晚做麻婆豆腐，夏天也没胃口，还是这种美食更适合夏季。
今晚三点可以睡觉吧广州疫情
热爱不会过期啊
最好的生活，也许就是，忙有所值，闲有所趣。
迎接小长假～
开心就要全平台播放！
和学生的屋顶烧烤重庆来的学生做了脑花和血旺真的就是不需动手，只负责吃
又是一轮全员核酸检测
光与追光五一
疫情下的荔湾湖～
今天白云机场又发现了例疫情，于是乎整个广州又忙碌起来……
哇哇哇～这一餐，要跳多少次「本草纲目」才能消耗完呢？
庆祝消星​​​​
春天花店一日游
珍惜还能看日落，还能去健身的心情！
现在下来做核酸排的好长好长的队伍啊，终于看到尾巴了…广州疫情早点结束保住绿码
躺平
一周
毫无违和感
我终于出来玩啦
突然就通知全民核酸，落班出嚟做啱啱好
人字拖参加核酸检测，队伍蛮长的，但速度很快，
无缝连接又又又隔离我真的会谢
美女拽姐和她的跟班小解对不起我又开始工作人员辽
哪里需要，哪里就有你们的身影，齐心协力，守护美丽的广州。
每天只会哈哈哈哈哈哈哈的小傻瓜罢了
出来做核酸了，很积极的那种喔
遥远的六分钟路程
这张图有点可爱
在广州的第二周玉兔]玉兔]
电视剧版沉香如屑超话最爱吃的哈哈杨紫颜淡杨紫
一切总会好起来的吧？这段时间不知道跑了多少遍医院陪着做了多少次检查！听了多少次医生结果！看了多少次检查报告！做了多少次核酸！高危、转移、肾损伤、肠梗阻、骨髓抑制、白细胞低、红细胞低、高钙血、低钾～签名，签字！这些词不知道听了有多少了……总感觉比我这小半辈子听的都多！已经在里面差不多两周了，情况慢慢的变好，又慢慢的变差，总是反反复复～第一次化疗就进，后面呢!路总要走下去的，一切都会好起来的吧！希望有希望的话！-网页链接-----------网页链接--情感语录--癌症--希望--成年人的世界--广州·中山大学附属第一医院-广州·中山大学附属第一医院
今日贴纸打卡吧那就
关于我拿着吹风机去排队做核酸这件事(拿下来还给彭总)
核酸
认真的提出疑问：五一假期广州白云区的还可以回汕尾吗？广大汕尾的朋友都劝我别回去了
--明日方舟超话明日方舟超话]-明日方舟超话--明日方舟三周年没想到这么快就三周年了！！好像被朋友安利玩方舟还是在昨天一样苦涩]苦涩]想起是年的时候刚开始接触这个游戏在旅游途中还天天肝图今天特地坐地铁去拍了三周年的广告牌！是广州珠江新城五号线文冲方向哦！！排面拉满！！虽然现在已经是个养老玩家了但是还是祝方舟越来越好抱一抱]抱一抱]抱一抱]抱一抱]--广州·珠江新城(地铁站)-广州·珠江新城(地铁站)
、这杯算是在半醒这么久喝到最喜欢风味的酒了哈哈哈
多配合，一起排队做核酸
我做梦都没想到我能卡在中国，回不去家躺平，爱咋咋地吧！
可以推荐一下
夏天来咯！
核酸检测做核酸最久最长的一次
初心使命好像有点背离了连中两瓶优益⚡⚡
核酸太多人排队我看不到源头排了一小时才发现错队。。。还好排的也是核酸检测的队只不过是其他街道的点
在广州的幸福程度还是很高的
先同步朋友圈吧祝我
不认真逛书店以及不认真拍照超能新星汇今天穿什么
图标语很应景！慢跑+
广州超话人生无常，善待自己，简单生活，便是烟火中的小幸福。致敬这座城里一线医护人员与义工们！填品广州你好
特战荣耀敬佩中国武警
换个
夏日合集
超话学习打卡
黄码的人多了就不觉得黄码多么特殊了也就是众多黄码的之一
打完工肯定是要嗨皮啦
這個夏天要一起喝汽水嗎
幸福就是，忙碌的日子中，抽空的见面显得格外有意义。​​​​
排队再久都没医务人员这么辛苦
测核酸，我是认真的！
晚安
广州疫情五一前慌乱
我愿意为我的错误买单我也不后悔做任何决定之所以事与愿违是因为我能力不够
新裙子
努力搞钱
做完核酸特别开心
〰️
金牛的节日
封校散图
来点不一样的风格好吧浓妆不适合我，但是这个妆化了将近
“内心到底要多强大才能无所畏惧成长广州·白云工商高级技工学校森的微博视频​​​​
好美的伯爵夫人，又美又有才华图书馆遇见普拉多
再一次全员测核酸已经忘了这是第几次了居委会，医护人员辛苦了
有人会希望你过得好，但没有人希望你过得比他好。人性
度的一天
晚安
我好累。
刚出来有些微醉，走在街上想了很多，现在经历的也是自己选择的好好度过这一年，我还是我
广州疫情志愿者的一个晚上广州速度～就是小胖手套不进去手套
老公～
为何民间金融敢做高风险业务，而银行却不行？不少人很好奇，为何有些融资业务，银行根本准入不了，而民间金融或者非银机构却很喜欢。很多人说，是因为民间金融追求的是高风险高收益，所以可以接受一些高风险的业务。其实啊，这个说法不准确，或者没有讲到关键点。回答这个问题之前，我得先和大家普及两个金融风险管理上重要的指标，一个叫违约率，英文简称；另一个叫违约损失率，英文简称。违约率就是这笔业务出现客户违约的概率，违约损失率，就是出现违约之后，实际损失额和本金额的比率。举个例子。一家银行放了笔贷款，金额个亿，有笔出现了逾期，逾期金额万，最终银行通过不良资产清收，收回来
广州市租房超话永泰精装两房
被偷拍❔还有那些我爱的风景
九宫格
此时此刻，条队
第一次尝试数字绘画的形式完整的画完一幅壁画，一个不会英语的我和一个不会中文的通过互联网，跨越办个地球的梦幻联动，展出在广州的美国驻广州总领事馆内，马路边上路过也能看到！感谢主办方的
和-乐仔乐仔一起健康减重倒计时天今日体重正常浮动！广州又有疫情了，健身房又又关门了。饮食规律✓大多数外卖都到了，继续愉快的做饭。坚持健身❌学习看书✓论文转投，修改。坚持护肤✓坚持早晚补水防晒。--和乐仔一起减肥明天有考试，开启毕业模式。加油！--广州·陈家祠广场-广州·陈家祠广场
吃过晚饭回来休息一会，又去排队队人多啊，这次排了一个小时多一点，做完往回走，人龙跟我排的时候差不多，医护今晚最早两点收工
广东警官学院超话贵校五一解封吗？孩子真的要疯了，别找警校生当男朋友，除非你想像我一样有但不完全有形同虚设​​​​
开心一下，睡醒就可以走啦
不期望不设想虽然少一些快乐但也能少一些烦恼没有什么理所应当
今夜有局
啊啊啊啊啊啊啊啊快乐了！！！
没想到这黑暗的时刻就这样来临了，医生说妻子的时间不多了。妻子也有预感身体状况一天不如一天，对身后事一一做了交待，唯有对儿子放心不下，要我好好对他不要去责怪他，他有焦虑症不要刺激他，他自己道路让自己决择，到了那一天他不会很痛苦会很快的忘了妈妈。妻子虽说不在意，来广州二个多月了，除转了一万块钱来，平时很少问候下妈妈的病情，感觉他是在刻回避或逃避这个问题，不敢面对现实到现在我们也没对他妈妈的具体病情。现在北京疫情起来了，五一不一定回得来了。我不希望他有什么遗憾而自责。--广州·中山大学附属肿瘤医院-广州·中山大学附属肿瘤医院
今天有点小酷
微博的各位先看啦！
再晚也要跑跑跑新蝙蝠侠]
今天玩下落地的溜背轿跑
设计人设计魂交最贵的学费打最贵的物料熬最晚的夜坐最早的车奋战到最后一刻做最冤的种
终于把轮毂跟避震都改了改了的避震真香啊跟开着个乳胶床垫一样舒服过避震带跟软妹子一样软绵绵我这个轮毂配色我自己都很喜欢，侧面看很复古，正面看很运动
真诚的人总是难寻的
散散步吹吹江风也太舒服了吧
ㅤㅤㅤ
癫了一晚上
好心带你出来玩，结果在我车上拉屎拉尿气得我差点炖了
云是人间散客，卿是人间绝色，亦是人间难得☁️
参加了一场慈善赛
吃喝玩乐
非常充实
'!
点下班点和女儿聊天懂的东西让我吃惊我了解的太少了还是得多摸鱼聊天
一颗没有灵魂的汤圆。
广东省博物馆+沙面+时好时坏的天气
你喜欢的样子我都有
日更达人記錄生活
《刀与花》第一次个人策划校内互勉棚拍，修了两天，应该没有翻车广州约拍超话广州约拍湛江约拍超话湛江约拍人像摄影
什么时候能像海里的鱼一样自由而不是在这偌大的鱼缸里……
熬夜真的会变丑！
回家连马桶都是香的
快乐小狗
排队核酸三小时的成果不曾想是最后一次校外消费封疯了要
再见容易再见难​​​​
我是真的太喜欢夏日的路边摊烧烤了几个人坐下来配几杯酒边吹牛重点是这个时候的晚风真的很舒服感叹人间真美好啊…
♡
睡不着肚子疼和骆姐半年拍一次没有照片是清晰的哈哈之前拍照还会穿的注意点现在随随便便就出门（这个学校已经没有我的男人了）每天素颜啥也不弄就出门越懒越快乐
夏天的蚊子比冬天的寒风恶心
再也不：封到什么时候是个头我好想快点逃离广体这块地真的蛮下头哈哈哈
天空很蓝，太阳很暖
这个点还这么多人核酸，医护人员辛苦了
音速觉醒，再续前缘
每一天都是攒新的去追一个不爱自己的人…去玩一项不畏生死的运动…去拼一把不计得失的工作…去买一套高攀不起的房子……人这一生总要去尝试挑战一些超能力超负荷超强度的事……才能真正认识自己认识世界……
海琼斯西乐悠扬揽翠楼东湖荡漾
今晚六时广州市七个区全员大规模核酸检测。赵广军防疫突击队立刻集结，江南中街三个核酸检测点，共出动防疫志愿者四十多人，有的队员连赶了三个核酸检测点，连续工作十多个小时，有的下班后直奔核酸点支援，连饭都没能吃的上，目标只有一个：共抗战疫，并肩同行。--疫情防控--我们是广州抗疫志愿者--广州·倾城汇-广州·倾城汇
生活有时候需要放纵一下心情日记
有时候我真的蛮想知道两个人分手了又复合的意义在哪。比如说明明一方犯了你很不喜欢很不舒服的错误，你也明明很生气，很不喜欢甚至讨厌甚至恶心这种行为，为什么还会再次给他一个“改过”的机会再次复合和他在一起呢？比如说出轨只有次和无数次，既然他已经有出轨的“前科”，或者是你完全不喜欢的，反感的行为出现，那你何苦再去骗自己原谅他一遍，再去骗自己他不会再犯了，为什么他都犯了很严重很讨厌的错误了，你还要哄骗自己再给他一次机会呢。而且就我现在这个年纪来讲，谈恋爱怎么可能会结婚呢，迟早要分手的！那么出现问题了，及时止损及时放手吧，对自己也好，迟早都是会分开的，在你现在还没有陷的太太深的时候，及时救自己出来吧，别等到你彻彻底底依赖他，完全没有自己的生活的时候，就脱不出来了。骗自己没有意思没有意义的呀。--广州·广州东站广场-广州·广州东站广场
每个人都有每个人的生活，各自平淡，各自繁华。
五一前也得把论文搞好才能开开心心出去玩呀！附：半夜还在和指导老师开腾讯会议。老师也是好了～
小懒
人總是靠分開后的痛覺來分辨愛意的深淺摩羯座封校日记
，在医院做梦梦见自己跟别人吵架，然后头剧痛痛醒。醒来看了一眼不知道自己在哪里？，连做梦都不可以情绪激动
有人爱你有人只爱你
身边其实一直有好人引导着我们
哈哈哈，时长比预期得多了分钟。课程干货满满，就连英语专业都可以收获得盆满钵满喔。哈哈哈！很好的一次体验，可以跟多年未见的好友们一起再做同一件事。
斯人若彩虹
陈派造型你讲什么不重要，对别人有帮助才最重要。无论谁和你合作，都想解决他面临的困惑，发现客户困惑的能力，就是你赚钱的能力。解决客户困惑的本事，就是你赚钱的本事。陈派造型明星机构
灯光下
睡不着起来打包自己（行李）和最后亿局，再过几个小时后就要离开待了半年的小广州，半年的生活历历在目，收获颇丰，感受很深，第一次在广州跨年，也是第一次在广州生活如此久，可惜疫情原因没得好好逛个遍，下次相聚肯定不远
一大早带着鲜花去上班，还好今天有几个人等车，不像那天只有我一个，这行车路线什么时候才能正常呀？
一路我的小老虎辛苦了，最后一个夜班许愿虎]
积极的心态面对一切生活很难，仍需努力疫情期间更要保重身体广州超话
新牧网月
广州的地铁人少一些！八点就开始拥挤了！
最后一日
看病难，看病贵，看病是真的难
要接触能让你开心的人与事物
属于洛文锜的生日
隔离的时候：出去后我下想吃烤鱼、想吃小龙虾、想吃……，隔离结束：第三天了，还是对任何美食都没一丁点兴趣，人生都没乐趣了广州疫情，堪比失去味觉新冠后遗症的幽闭恐惧后遗症？都不知道挂什么科去看看了
广州疫情这波叫《当代停课高中生》《带一部分书全部带回去》《在疫情之下顽强生存的猪猪君》《美好的五一假期》《论昨天还在研究周六要不要早修，今天就不用上课了这件事》
早啊。
支付宝蚂蚁庄园下的第顆鸡蛋达成
广州地铁号线西村站，今年估计都开通不了！同德围居民出行好鬼麻烦。广州地铁广州市建筑集团有限公司广州日报
市场上最常见的几种过桥业务：、银行贷款续贷过桥。银行贷款到期，原有银行愿意继续贷款，需要企业先归还原有贷款，才能发放新的贷款，企业由于缺乏归还贷款的现金或者抽调资金还贷款对企业经营影响太大，选择找过桥公司过桥，用于归还原有贷款，再提取新贷款。
一早出来，经过来一碗吧
原图直出只因分享这一刻的快乐
二期保养
广州超话只有经历了世事沧桑，才不惧生活中的风吹雨打。不然呢？今年四月的最后一个工作日，加油吧填品广州你好
广州地铁超话广州地铁我在这要骂一骂总喜欢在地铁体育西路出口扶梯不排队的那些臭不要脸的人，对，就是一群臭不要脸的
这天气像是要闷声做大事的节奏-下大暴雨！这疫情反反复复-扰乱计划这个月的班就上到今天了-五一小长假啦
明天明天明天！！就要出去啦！！！！！
碎碎念）以人类的有限抵抗时间宇宙的无限本身是一件很虚无的事情要不去在乎外界的因素环境很难做到因为我们都依赖关系生活但是把关注点放在自身身上这种无限其实还是存在的吧可能是让人成长的代价吧例如人与人的相遇和分开来得太寻常回顾都已成了过去那些令我总是很怀念的时刻稀松平常不知不觉要到五月了小的时候总是在幻想未来不知道为什么现在却想不出来未来的样子人能安排的其实只有当下而已至于过去……--广州·珠江新城猎德-广州·珠江新城猎德
黑色系是我本命
广州超话随手拍疾风知劲草，广州，加油！路边的小花也有春天。
昨晚半夜三更被防疫了，居家隔离三天！大门不迈二门不出！有啥子需要给领导说，马上给你送到门口………想想去年的这时候应该是天天去我们无尽夏城堡赏花时候，或者是在准备五一出门旅游的时候吧！好了来欣赏欣赏今年我们花园繁华似锦的部分图片吧，解个馋。明年的一定比今年开得更好，我会带着孙儿回家看花花哈哈]哈哈]--广州·云峰花园-广州·云峰花园
五一了！！！
日常工作‍
世间万物的存在即是合理，每个人有自己的轨迹和使命，我们生而为人，不是为了得到同类的认可，而是用自己为人的时间去修自己的德行，无论这一生是见天地，见众生，还是见自己，修行总在眼前
哈哈哈我真是喜得大宝贝就这一刻
周五不摸鱼
不想再听有关防控的新闻了。体制的优越性要体现在集中力量办大事。发展才是硬道理，经济才是最大的民生，要解放思想，实事求是，实时调整，力争做到“时中”。
广州地铁安检超话广州地铁安检广州地铁你们安检员上班还能玩手机的？这么轻松的么？那为啥总有人在造谣说安检多么的辛苦，让我们乘客理解一下的？
一大早社死现场…出门太急忙裙子忘记拉链，我都服了我这记性。
心已经飞到家里了
不辜负生活，不迷失方向，只要足够努力，一定会遇到更好的自己！!
逐渐能吃下一头牛
跑步超话跑步悦跑圈跑步超话马拉松
大观路上前面这位大哥就这样扔了一路，我停车才能拍一下。停在路边的时候刚好还有个环卫工人在路边打扫，吼了他，还继续扔。关键大哥长得人模狗样的，也不像还没受过九年义务教育的样子啊！而且这位司机也不管管你车上的人？？广州交警
今日贴纸打卡一条告别四月这是什么情况。。。你真有型
广州中医药大学超话我成为广州中医药大学超话超啦发帖纪念一下~​​​​
期待下班
允许这几天被称为白云小姐姐☁️
到头来还是教口译最顺心。前几天公众号《一言译语》小编找到我，问我劳动节有没有兴趣讲个线上课？其实当时还是比较兴奋的…………毕竟比起现在被朋友叫去教雅思口语，我实在是太想念教口译的日子了。这个事情答应下来其实也真的是始于兴趣，而且又是五一讲公开课，劳动节嘛，还是要劳动的！：哎……好想念讲线下口译课的日子啊……--广州·天河都市广场-广州·天河都市广场
快乐的证据
第一次定制西装期待一下成品
如果本就一无所有，又何惧悲伤
宠物第一个星期，繁殖，公鱼遇静侧静，遇动侧动，警惕的思维守护在即将成为幼鱼的身边，不让其它鱼靠近。
卡氏咖啡五一假期：月日-日
这是另外的价钱
--广州身边事广州市老城区越秀区旅游地图：越秀区作为“千年商都核心、广府文化源地”，浓缩了广州多年不断代、不迁址的文化底蕴和文化特质，是广州市政治、经济、文化、商贸、旅游、金融、信息中心和交通枢纽以及对外交往的重要窗口。这里是千年古城发祥地、广府文化汇聚地、近现代革命策源地、千年商都黄金地、生态文明宜居地。越秀区区位优越，文物古迹众多，配套完善，现代旅游资源丰富，是广州城市旅游和城市发展的一张靓丽名片。--广州·珠江夜游天字码头-广州·珠江夜游天字码头
穿喜欢的衣服和不累的人相处
夜行
大学生金鸡独立全款买下俩大袋汉堡朋友饿了我立刻分她一个汉堡她一口气炫了十个早日实现汉堡自由妈妈再也不用担心孩子会饿
这个世界上从来就没有值得不值得，只有喜欢和不喜欢
仅仅显示到省有什么好急的，个人隐私很重要，但是现在网络这么发达，谁不是裸奔呢，我倒是觉得挺好的。这让网络和现实没那么割裂，以后说话得过脑子喽。估计确实有些人是没法这么轻易的带节奏才跳脚吧。
日常各赴生活偶尔野人聚会
人造动物世界手机摄影动物
尝试了一下蓝色眼影画起来太像烟熏妆了
--装修设计超话装修设计超话]-装修设计超话风水镜的运用很多人喜欢用风水镜来化煞“尖角暗射”，镜子虽然有化煞功能，但是镜子本身属金，对于忌金的人来说，会造成反效果，因此，风水镜慎用。分享天誉半岛别墅装修设计案例。--广州别墅装修广州豪宅装修设计广州别墅设计--广州·天誉半岛-广州·天誉半岛--别墅知识分享的微博视频-别墅知识分享的微博视频
种的小番茄像样了
就忘了吧
饭要常吃，面要常见，互勉永利饭店男生的快乐究竟有多简单兄弟聚会
广州高铁超话刚进广州东站，只检查绿码没检查核酸结果
广州高铁超话刚进广州东站，只看绿码不看核酸结果
一个上午六个换药两个拆钉，腰要没了
广州交警今天早上点分在海珠区昌岗中路，粤黑色奔驰小轿车在未打转向灯情况下，强行压实线变道并故意刹车阻碍后方车辆前行，直行车通右转入礼岗路
十字路口超话死亡间歇痛苦面具加持下搞完训练计划跑完心想再也不练间歇了…悦跑圈跑步运动就是坚持
快哝好吊尬
房子不想赎楼，但是又想把涨幅贷出来可以吗房子按揭满半年，涨幅的空间比较大，有少部分银行是可以做“二押”，不用赎楼就可以直接把房子空间贷出来，但是也有不少限制，需要根据个人情况而定，并不适用于每个朋友
怎么有这么讨厌的人啊，你喝口水的时间和同事搭了句话，她都要说你事情做完了没有，做完了还有别的事要做，怎么喝口水的时间都不给人了？？？？
「雪糕」谁不爱你呢夏天里的一口清凉甜到心窝里腻在回忆中是定义这个季节的符号但我不爱你软软的像思念凉凉的像告别你融化在烈日下的香甜像极了小孩子撒娇的模样--送你一首小诗--广州·利好商业大厦-广州·利好商业大厦​​​​
中养课请问哪个英雄最气虚​​​​
今朝拉开窗帘就撞鸟只见春日处处披金光✨醒神琴日小蔡千里迢迢送肉肉疫情以来我地大家第一次见换花传经嘻嘻哈哈开心刚刚好系一个墟谁知下午被通知大家要马上各回各区去做核酸琴日好在见缝插针见了面真系你我大家现在都唔容易跳操不经意见窗外滴芒果树上结果仔新鲜又有伴色]色]瓦格你讲~早安！--广州·南国奥园-广州·南国奥园
虽然桃花的指甲很长很长很长了，但他每次伸手抱住我的时候从来没有抓伤过我
没有任何付出都不需要，却可以有收益。杀敌一千自损八百只是收益不够多认为不值得。在全世界投疫都基本结束了，不讨论什么形式的结束，反正是重心已不在抗疫，中国不但仍在抗疫，而且动作更大，也更艰苦，深处其中的各人也更煎熬。中国的观点是生命至上，人民至上。其实是不让疫病夺去人民的生命。而因为抗疫所采取的措施夺去了另一部分人的生命。前者可以认为是“杀敌一千”，而后者是“自损八百”。上海因为前期采取措施想法不同，现在每天还有
玩后在去搞核酸
琴晚点分辛苦了～坚守一线的天使大白们共勉加油，广州全民核酸
早起奖励做队长核酸队长
听到可爱女人会想到我嘛
趁人少，做个核酸先。
目前看来中午又不用回公司去了，这样连轴转下午可以早点下班了，那就早点吃午饭然后继续搬砖！
路过发现花花在门口揽客
吃了那么多的能量早餐一定要来练腿呀哈哈哈健身超话日常我的健身日常
民以食为天，三几猪朋酒友，随时随聚，海鲜大餐来啦。。目前全国疫情呈波动下降趋势旅游第一视角第一视角制作人计划春游季走吧，去西藏旅行手帐
最近生活不错
声生不息告白港乐港台原版音乐明星相关书籍推介
这疫情，没什么地方好去，自娱自乐吧。舞出好心情
呼吸新鲜空气
晨跑‍♀️
最近也有在好好生活
--广东警官学院超话广东警官学院超话]-广东警官学院超话贵校一渣男张某东，有女朋友却搞暧昧，不知道骗了多少女孩子，和别的女生打游戏，说自己单身，还把女朋友照片从空间删掉，骗别人说自己网恋早就分手了，说他是渣男都侮辱了渣男这个词，天天通宵打游戏白天晚上颠倒，女朋友担心他，却怪女朋友发信息烦他，现在的警官学院都教出这种垃圾吗？说自己是当兵退伍回来的，还说自己在学校封着出不去，其实在家里，满嘴喷跑火车--广州·广东警官学院滨江校区广州·广东警官学院滨江校区地点]-广州·广东警官学院滨江校区--渣男--渣男
想要更优秀只有在细节上下功夫
虾仁不眨眼
广州陶陶居洒家。
终于终于出院了，月月再也不见了
近期就诊的患者中，带状疱疹频发带状疱疹是一种隐性感染，病毒早就潜伏在脊神经节中，待机体免疫力下降，沿着神经侵袭神经所属的皮肤区域，皮疹单侧分布，伴有疼痛如三叉神经，发生头面部如肋间神经，发生胸背部如腰神经、骶神经，则发生在臀部、会阴、下肢等老年人更常见后遗神经痛越早服用中药，越早帮助皮疹的收敛与缓解疼痛！--广州·南方医院-广州·南方医院
发一下昨晚《当代大学生的核酸排队现状》
请问是什么样的人能做到比任何人都早准时排队去图书馆玩一整天手机真的一整天然后晚上五点准时走，还每天都是每天都是我的天啊，在蹭空调和方面比任何人都自律但你别脱鞋好吗我真的栓……
雀巢雪燕鲜奶雪燕
明天就是五一小长假了想想就挺好除了吃好喝好长的白白胖胖最希望的还是能自由自在地去旅行
“出色更出彩，广州精彩！五一在广东感知色彩在广东总有你喜欢的一面
优秀！“全国工人先锋号”+月
宏德和联盛打开了赛道空间，浙江建投今天大概率弱了（只是它成了反弹的空间标的，助力赛道反弹），所以看懂了做错了，有什么办法可以避免墨菲定律（分仓？）
才定下的目标过一天就想放弃了三分钟热度说的就是我
加油吧
一条告别四月比在北方跑慢了好多怎么这么热
假期愉快
--明天就是五一小长假了五一小长假期间，除了萌萌哒闪电树懒宝宝，小朋友还可以在雨林馆看到各种珍稀动植物。铁憨憨羊驼、“干脆面”小浣熊、色彩缤纷的鹦鹉、爱给自己梳毛的孔雀…可可爱爱的动物们，一整个迷住大小朋友们。飞流直下的瀑布，萤光闪闪的洞穴，巨大大大的仙人球以及上百种神秘奇特的热带植物，边观赏边科普，实在是太有趣啦。--带着微博去旅行--周末去哪儿--你五一的原计划是什么--小众宝藏旅行地--广州·正佳雨林生态植物园(正佳广场)-广州·正佳雨林生态植物园(正佳广场)
一周繁忙的都市生活结束不免会想念那望山，见水，居山、隐岭万事都回归寂静的惬意那就来增城走走吧距离市区不远，却也可以--读懂乡愁广州--拍一拍广州乡村美这里不仅有丰富又好吃的农产品，回家带上点就能在平日里吃到乡村的新鲜；还有各具特色的民宿，走进你的心！邓村吾乡石屋：跨过清代的门楼，再踏进趟栊门，就走进了这以方形围合而成一个四合院式的客家古村落。青砖墙、红地砖，还有敞亮的天井，处处渗透着客家文化底蕴。慕吉•云溪山居：一片青瓦，一抔翠竹，一汪湖水……在这里，你可以尽享雨后清露，也可以迷恋雏鸟脆鸣。门前那清浅的小溪，也成为了孩童夏日最有趣的嬉戏地。探云田居：视野开阔，远处有山，近处有良田、花海，瓜果飘香、微风拂面。民宿一楼的儿童乐园，顶层阳台上的小泳池很适合亲子活动。宛若故里：择一良田，种两亩田地，挖一方鱼塘，这就是我理想中的田园生活。走出房间，来到阳台，眼前是郁郁葱葱的稻田与远山。可以享受这与田野安静独处，承包下这片田园春色的惬意。--广州·白水寨风景名胜区-广州·白水寨风景名胜区
电视剧版沉香如屑超话如何证明自己不是疫情快点过去吧~就这一刻
这个户型，真的是世界一流的一定要好好珍惜，谁住谁知道今日重点推荐：珠江帝景克莱
恢复训练-推拉日
听说拍得看到就想吃
实习结束了继续赶路吧
悠方商场开业第一天凑热闹
五一在广东感知色彩在广东总有你喜欢的一面五一假期，用汗水洗刷烦恼，以强风吹拂内心，跑步丈量风景，共赴梦想的远方！​​​
椰汁燕窝雪蛤
今日马上着翻呢件出来！虽然最近大家都唔想转会佢地～但希望大家就算皇马都变绿！！！～广州疫情
把眼睛留给风景，把体重留给美食。
人不多，很快就会做完了。
不说从前，别想也许，别谈如果
干！
忙里偷闲今天个越来越有进步了特别开心饭都没吃到了忘食的程度
二十二心自在
来到朋友家，大家都不会做，那就我来吧，我个人最擅长就是水煮鸡胸肉类似食物，水煮鸡蛋，水煮玉米，其次就是煎牛扒，因为也是简单，虽然总是柴，但是还是快杭州牙医刘文慧杭州牙医刘文慧疯帽子瑞尔齿科穆郑刘小鱼鱼橘子味的小蜗牛施嘉禄
记剪头发哭到撕心裂肺后的成品
独立且清醒
店里来了两只小可爱，这两只小可爱是创意园里的明星哦……
吃啫啫黄鳝我：宝你吃这个黄鳝头他：我刚吃了尾巴了我：那你有头有尾他：你不能下头？？？
五天三檢做足防護
每天每天都有人问，大家对于核酸都好积极！事不过三，疫情早日结束吧！
求微博里能刷到这条微博的微友帮我科普一下卷和装逼的共同点和区别分别有哪些，谢谢
挣点钱不容易都挣医院去了
封控中，感谢租客帮忙买菜
与你同行～～
第一次打卡，味道一般般！
我要怎么做才能把每一件事都做好
客户要的是什么，公司想给客户什么，公司想我设计什么，三者没有联系一个废柴建筑师的日常
漫步时光里
号线华师|岗顶|石牌桥林和西站鸿景园(独立卫生间）平米️大飘窗，采光无敌免押金主卧独卫，仅租
-：“挥挥小手，回家啦”
广州不要带哈，我明天还得去昆明
#NAME?
生活中的小美好正在井然有序的发生着……
和源宝五年没见了真的好爱老朋友见面聊聊天散散步叙叙旧好幸福～浅一下吧
微博总比更得晚一点点
滴！肩背卡
玫瑰你拿才好看记录我的青春年华​​​​
回了~~
李玉言超话
娃在幼儿园做核酸，姐姐自己来带领十人小分队做核酸一切都会变好的无敌好超级好爆炸好宇宙无敌超级爆炸好关注自己，少管别人
回！家！啦！
好家伙！这得几年才能长这么大啊？！
四月再见
四面弹千鸟格系列
油门用力踩上高速回家吹海风去
涂防晒是大家出门必备的一道程序，尤其最近夏天要来了，紫外线也很强，我平时就算冬天或者阴雨天也都会涂防晒，注意防晒很重要抱一抱]抱一抱]抱一抱]抱一抱]--超新星实验室--防晒霜是最大的骗局吗如果长期不防晒，包括物理防晒（撑伞⛱，戴帽子）和化学防晒（防晒霜），不仅皮肤会变黑，还可能会形成斑二哈]二哈]二哈]二哈]甚至会加快衰老速度但是如果晒黑了想要美白能怎么做？我建议可以打英诺，可以很好的抑制络氨酸，从而影响黑色素。--好物种草--好物分享--美白--医美整形与健康超话超新星实验室-医美整形与健康超话或者可以光子嫩肤或者皮肤，都是对黑色素进行爆破的，加快黑色素代谢，从而变白，黄皮也能变成冷白皮-茉莉美学严选茉莉美学严选-微博医美微博医美-婧公子美学婧公子美学--广州·广州国际贸易中心-广州·广州国际贸易中心
俄罗斯决定退出联合国世界旅游组织广东富婆天天去河边被骚扰
萧岗租房萧岗东约足球场一房一厅，阳光好。不走巷子，近二号线白云公园地铁站。五号停机坪，绿地中心，儿童公园！
你上一次做高铁是什么时候？和谁？奔向何地？
好久没睡过这么好的午休了…实属难得、缓解了一下下疲劳感
很多此时此刻所谓历史性的节点，将来回头看大多是平淡无奇的
这是第三次选择海马体啦，一如既往的喜欢心]心]从小程序预约到修图取片，一整套成熟且便捷的流程化服务，很是贴心。坐到化妆台前时，被一套浅蓝色的盒子所吸引。剔透的海蓝色击中了我的心原来这就是由唐毅老师，专门为海马体和彩棠两个品牌建立共创合作，特别开发的“原生美”定制妆容。--见证你的原生美更是瞬间就打动了我，于是果断选择。当画完整个妆面后，清新而自然，是我想要的那种感觉，真是意外的发现了这国货之光！拍摄完成之后，逛了一会儿商场，就得到了店铺通知可以看片啦！在后期工作人员帮忙裁剪照片的时候，我就已经迫不及待的从小程序里下载电子版，分享给好朋友们去啦！--见证原生美--广州·海马体照相馆（正佳广场店）-广州·海马体照相馆（正佳广场店）
刑满释放
「绿色是春天最好的文案」：刘敏慧啊：我广州约拍超话广州约拍互免超话
广州又来了又来了，五一彻底没法出去玩啦
浪漫的不是花，浪漫的是我
睡醒了就发
真的不能喝冰，肚子好疼
今天在广州文立方星巴克门口被这个不知道哪里冒出来的铁环绊倒然后严重受伤起了一个球文立方广州星巴克星巴克
伤感没用要性感
打卡星际熊潮玩
浅发一下吧一会朋友圈也浅更一下
终于
我真的会谢
天气太适合露营了
公司前台小姐姐（小我半个月）说第一天跟我吃饭就爱上了我会每天叫我按时吃饭不吃肉会给我叫外卖上火了会给我凉茶逛街看到适合我的东西会买回来蹦蹦跳跳送给我的小可爱要为爱奔赴离职了希望阿清男朋友好好对她不要再动手了
车陂地铁口步行分钟精装光线李白租房超话车陂南车陂租房千万事超话东圃
孙颖莎超话用莎宝同款小甜水来打发假期前的心累工作日
下岗了下岗了
眼部护理提眉随着年龄的增长，我们的眼皮逐渐下垂成了三角眼，提眉可以拯救，还可以祛除眼角皱纹，至少年轻～岁
中小企业融资为什么难？因为银行没意愿啊！银行为啥没意愿？因为给中小企业贷款风险高，性价比太低啊！中小企业融资为什么难？因为银行已经不太会做了啊！银行为啥不会了呢？因为太久没做中小企业贷款了啊！所以政府要求做小企业贷款，银行就一窝蜂放抵押经营贷啊！中小企业融资为什么难？因为中小企业融资能力太弱啊！中小企业融资能力为啥弱啊？因为本身资质差啊！因为融资信息实在太少、融资专业实在太差啊！硬件软件都不行，融资能力咋能强呢？那咋办呢？很简单啊，只要银行愿意做中小企业贷款就好啦！是银行上上下下，业务风险条线都愿意才行哦！怎样才能让银行愿意上下内外都愿意呢？这个我真不知道，也不应该问我吧？！那咋办呢？很简单啊，想办法提升中小企业自身资质实力啊！硬条件上去了，事情自然就简单了！那怎么提升中小企业硬实力呢？这个得问企业老板，不应该问我吧？！那企业硬实力上不去咋办呢？那就只能凉拌喽！那咋办呢？很简单啊，给每个中小企业配一位牛逼的融资总监就好啦！中小企业怎么请得起融资总监啊？很简单啊，找悦融易就好啦！共享的融资总监平台，诚信专业不用挑啊！结束语：一直在写中小企业融资难以及如何破解问题，结果是越写越多，越写越长，越来越像论文了。长篇大论，估计没人喜欢，自己看着也累，突然奇想，就干脆往短了写吧，希望大家喜欢。当然，论文还是要写，实在太花时间精力，一点点来吧。--广州·高德汇购物中心-广州·高德汇购物中心
嗯…怎么不算开心呢生日快乐
最后一个下午给他混过去
蓝莓夏天发色
我放假了！！！
每天核酸什么时候可以结束核酸检测
近期吃吃吃和尝试自己做的蛋挞买了瓶香薰，改善一下环境
好好看忍不住先发一张
考完出来放风昨晚莫名其妙出了好多红包幸好早上起来就了四月末还是要来康康
只是玩一把。
德華之美館藏明清德化白瓷展展期
假期来啦！回我的海滨小城见最可爱的人！
五一悦艺游羊城宅度假广州柏悦酒店奢华由心五一小长假
冒个泡广州东的潮汕人真多……
排队核酸。
准备放假啦！今年五一无出逃计划，乖乖留系广州过五一吧欢迎约我四月，再见国庆假期最后一天
--租房超话租房超话]-租房超话天河珠村黄村精装公寓～带电梯便利，出行方便，黄村号线号线，东圃地铁号线，珠村岗顶，石排，体育西路，黄村广州火车东站，体育中心，黄埔客运站，海珠客运站。‌生活便利，楼下便利店，小吃一条街，共享单车停放点，生活成本低周边配套设施齐全，近乐都汇，七夕公园（广场）农贸市场，优托邦，天河百货，欧尚大超市东圃天银，优质房源，（电梯房，精装修，家具齐全）房美价廉，不管你是刚离开大学的实习生小白，还是小有成就的打工人，或是大有成就的老板，都能为你找到合适你的温馨小窝‌单间一房一厅‌复试两房一厅‌三房一厅公寓小区‌需要了解这边房子的，小伙伴都可以来咨询哈--广州·七夕文化广场-广州·七夕文化广场
这店咋样？
回内地就是乡下人进城社死都是家常便饭所以谁能告诉我公交二维码到底刷哪里
四月就要再见了，回想四月，一共验了次核酸，希望疫情快快滚出地球，还我们一片宁静！
被探班带来的精神支柱
夏天该有的样子夏天來了頭髮紮起來還是清涼一點
"广州租房超话番禺大石出租,两室一厅起，地铁口，周边设施全面，隔音好，直达珠江新城，本地房东，无中介费，免租期可谈"
外面太冻了找个地方买热饮顺便坐下
月赞赏有礼科学养宠-期间，宠主们到旗下任意一家医院消费后上传消费记录到大众点评，并且给予⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️好评！提供记录给前台即可领取活动礼品哦！先到先得送完即止！
幸运的是经过自己不懈努力真的要到达自己想要的目的地了
今天的韩语课有点有趣但是狠狠体验了一回买家秀与卖家秀
宅家日常华星粲花生班超话广州又一波疫情来临既然宅家办公会成为常态那就不如收拾一下小书桌多腾出来一个居家办公桌出来简单干净的风格是我喜欢的样子
今天的砖块搬完了，回去报账后就可以放假了！
回家的第一件事
我终于来了医院看眼睛……快点好吧，昂～
房子变现最快的方式不是卖掉，而是贷款，虽然大家都在极力否认，但还是要承认杠杆是普通人进阶的最快方法，俗话说得好，跟着千万赚百万，跟着百万赚十万，假如你用五年时间攒下来二十万，开一家店每个月净赚两万，我用房子一个星期就能用最低的利息贷出来两百万，我用一百五十万开七家店，每个月赚十四万，每个月我还七万，还能净落七万，剩下五十万备用。道理是这个道理，这也就是为什么有人全国各地的买房子的原因，如果要住不如租房子来的划算，特别是如今房价不会大涨的时代。大部分人选择岁月静好，老老实实当打工人的原因是他接触不到这些东西，看似知识共享的时代，真正有价值的东西是要自己去筛选的。，这些都是多年积累下的实操经--广州·猎德花园-广州·猎德花园
姨妈前一天我跳绳
上次封了十几天好不容易
已经到了逛公园拍花的年纪了？
失策失策，早点来不用等，不用浪费时间
五一劳动节快乐不能出远门评论区留言一起相约打高尔夫
从前的日色变得慢，车、马、邮件都慢，一生只够爱一个人。
没有堂食的日子了无生趣这个月第一次星巴克
黑色是所有颜色的尽头
生活很苦但会偶尔甜无论今天有多痛苦都要让明天的自己坚持因为收获的这天感觉很棒“用心耕耘静等花开”
医院的墙壁聆听了比教堂更多的祈祷
╭═╮║啡║野营绿色唤醒心灵║常║咖啡☕十大独立品牌║自║音乐秀爆全场║由║宠物爱心义卖║岛║原创✍️嘉裕特约出品╰═╯
开心开心放假之前的福利
广州白云机场防控疫情新举措混到今天，终于混到了管长带领人团队参加国家级大型检测项目，圆满完成任务
是不是最后一天啦？！
不愿再在高铁站做核酸
广州超话都算顺利，小长假交通高峰期前“徹出”☕️填品广州你好
归家！疫情期间回趟家真难！
节前完成清零。
头疼，需要个高材生帮我改专利申请
薛之谦超话真的看了现场版〈这么久没见〉之后真的巨巨巨喜欢这首歌的后悔没有录全！
嗐，小黑今日份营业
疫情不爆炸，我们不放假。愿早日摆脱疫情，让我自由归家！！
南方支线任务✅
躺几天​​​​
又一日，我想放假
马上放假了，买个地球仪，世界那么大，不但可以看看，还可以转转。
昨天的情景将暂时不复存在，由于总站旁边的酒店被街道临时征用。今天站场多了两个临时板房
谁家丢的快来
突如其来的疫情打乱了所有人的生活节奏，一半享受一半承受。
广州新增
加班专车衡阳--海口。在抢火车票这一块，运气一直杠杠的
不退步就好了
花钱买不到的好吃（好久不见老大，她又可爱了，笑死我了）
五一在广东感知色彩在广东总有你喜欢的一面广东是彩色的，中山是艳丽的！
ಥಥ跑腿签字
日常叨叨可爱]可爱]️⃣从朋友家八楼扛下行李，一整个痛苦面具，在地铁上遇到一个小哥一个人拿着三个行李箱，好像突然就没那么难过了（可是他是男孩子诶力气比我大）️⃣记得好好做核酸️⃣拍视频顺便拍了几张照片⃣️经理请的奶茶二哈]二哈]鼓掌]鼓掌]⃣️日常干饭以及陪我挤地铁的包子单身狗]单身狗]--广州·白云万达广场-广州·白云万达广场
街角花店
跑跑跑
大家乐
♟
，感谢！
没有规划的人生，起点再高，终究都是过成稀烂。
油麻山～天坑，走起
没有逃过课的大学是不完整的（一节计算机课）
人生第一次准时遇上开业第一天的商场起筷，开业第一天，五折这午餐吃得好爽哈哈哈哈再遇五折买了杯喝的
广东博物馆好玩就是走的太累了
“近况好吗开心吗顺利吗和想见的人见面了吗？”
用心只做最好的～为医护‍⚕️‍⚕️加油，为我们加油！
这周的日常啦～大家五一快乐哦！
今天是世界舞蹈日呀～
一路上总会遇到很多贵人看自己把握了
最近的小日子
印象中在厦门做核酸没付费，就算自费也是元！广州核酸不仅效率低下，而且还比较贵！看这上面标价
我能有啥坏心思呢？我就是个简单的女人。
有在好好生活
麻了，从此洗心革面好好做人，金太阳☀️我真的是会醉，为啥后羿没把他射下来
有事吗您？这世界上能不能少一点泡泡袖现在真的很难见到“正常版型”的好看衣服
踩点，室外的温度能把我熔了，，、
想干的事突然被打断，好不容易接受了个现实，然后经过不断反复，回到了我本来想要的结果却发现不是想要的那个心情了
封门+自测抗原不知不觉走进了决赛场地
有苦有甜
商场里面干这是啥性质的比赛呀
好耶好耶放假了立马越狱
放假的标配…
网页链接为什么护士小姐姐都喜欢嫁给男老师？我当老师那些事-|广东广州-今日头条真实经历感谢关注。为什么护士小姐姐喜欢找男老师当老公？老师护士护士超话
优衣库×泡泡玛特联名｜今日重磅上市啦！优衣库和泡泡玛特联名款终于来了！今日调皮上市啦！优衣库被称作联名狂魔这回的联名简直不要太戳年轻人的兴奋点！首次携手中国潮玩艺术家，带来全新的「精灵天国」系列服饰，以充满勇敢与冒险精神的精灵为主角！与小可爱，双重可爱谁顶得住⁉️分别推出：✨款男女同款成人¥✨款童装¥买任意一件，可获得超可爱发箍一个✨东方宝泰独家消费满¥送¥永旺券❗️款式青春洋溢，还可以搭配亲子装，五一假期全家出游的是非常不错选择喔！‍‍‍除了基础的黑白之外还有春夏感的粉绿色可选！质感舒适度你可以永远相信，这波可以直接冲！‍♀️喜欢泡泡玛特的小伙伴不能错过啦，这个初夏与鬼马小精灵的一起捣蛋吧！地址：东方宝泰
广州东站的几何图形手机摄影系列️
吃到了想吃的喝到了想喝的
这破疫情打乱了回家计划不管了先吃一顿当过节了
劳动节快来啦，该干活了
五月份粉丝互动，眼部整形五折活动又开始了，想赢得五折优惠的朋友们要抓紧进场了。也祝贺四月份参加活动的几位姑娘，祝贺你们取得五折六折优惠大奖
我们最不愿意示弱的时候，往往是因为担心失去控制想显得强硬的时候。马歇尔·卢森堡
累瘫的一天，但觉得很满足！！！！
风再大也吹不回从前
封校状态下的大学生
下午两点花店老板送来的芍药没能及时处理三点钟才把缺水又多余的花梗和叶子剪掉水培下午忙着写作品文案三小时没离开电脑。下班时候，看见茶台的芍药居然就开放一半啦。真好
等～慌～盼夏日清凉感特效微博道具
记录毕竟不是每一天都穿白衬衫，能绑出满意的丸子头。。。。。
这个红绿灯真的该好好改一下早堵晚堵的！
拿证后第一次上高速️
防御降临屑蛇叔
宁静小洲村，只剩居民来来往往。
空腹的雪糕最好吃
刚要起身回广州那一刻，杯子打碎了。
满怀期待无与伦比享受片刻惬意露营芙蓉樟咖啡☕️
今天穿了电工的衣服去健身房，裤子变小了，感觉很热。午睡，半睡半醒的状态时，忽然失忆，不知道自己在哪里，有种“不知道今昔是何年”的感觉。反复翻手机确认，原来自己在广州。
这学校太过滑稽的教学都有点乏力真的爱你真的爱你…我真的爱你
寄了
四个小孩玩耍时光
为什么射箭的东西都那么帅啊
生活本就是马不停蹄的相遇和错过花开自有花落山海自有归期风雨自有相逢
连吃三顿，大满足！
过年画的蝴蝶终于扎上了
打卡早教课第节-欢动课疫情停课
番禺广场站号线接号线这里是屎坑爆炸了吗？我要晕厥了……瓷砖缝隙都是漏水的痕迹，柱子底部也都起泡了，接三号线地砖的地方也明显被浸湿了，没人管的吗？时间长了塌了个屁的再管吗？真的臭得天灵盖起飞好吗？广州地铁
广州城管广州交警每天都是这样乱停车，乱摆垃圾，持续
落班做核酸啦！
愿晚风心里吹，似风筝把你追
五一出不去我卷死你们
⃣️今日行程：上班，下班，一个人去吃那家很好吃的蛋包饭，每日一检之排队做核酸，期待五一假期。
痛风患者一定“忌”住痛风
不误正夜·酒摊一起来丸
事业线重要，指上功夫也要了得
回家了，馋腌面许久了。
好像没啥好分享的
假期开始了偷闲下午茶总在欢声中愉快地度过
放假啦可以悠哉悠哉下班虾拍一下路上的泥土啦
…
最近老有人问我发的装修贷是怎么做的，为啥利息只有二点五厘？今天就一次性讲明白！装修主要看的是房子本身的价值和面积，对于征信有一定的要求，一般来说一个银行的额度在二十万左右，如果你需要的资金量较大，最多可以做两到三家。这里面分真实装修和非真实装修，真实装修就是各种凭证什么的都齐全，这样的就很好做，如果非真实就需要各种证明，公司发票等，可以做但是比较麻烦了。除了农商行一到十五万以内是先息后本，其他的像建行，农业，工商等银行都是五年连息带本金，三十万每月五千的月供加九百的利息。农商行每月还利息，到期还本金一到三年，当然了，最重要是看你征信情况和流水。如果用的不多，比如二十到三十万推荐可以做一个信贷，做一个农商装修贷。利息如下工行二点五厘；农业二点五厘；建行二点八厘；--广州·蓝色康园-广州·蓝色康园
浅尝黑长直⃣️
核
一招帮你月供减少一半！房贷分成两部分，一部分是本金，一部分是利息。如果想要降低月供，从两方面入手第一步，可以把目前的按揭转换成抵押贷款。这样原来点多的按揭利率就会降到，每个月少还
春花灿烂，虽少但美蓝雪花春天
幻想过自己是发明家是哲学家是艺术家但最后发现还是想住在你家
新鲜的空气假期我的绿色生活绿色生活
下班打卡！拍老婆！
茶餐厅始终还是爱不起来
第四天今天的你打卡了吗？
人生，不过一杯茶，满也好，少也好，争个什么；浓也好，淡也好，自有味道；急也好，缓也好，那又如何；暖也好，冷也好，相视一笑。人生，因为在乎，所以痛苦；因为怀疑，所以伤害；因为看轻，所以快乐；因为看淡，所以幸福。我们都是天地的过客，很多人事，我们都做不了主，一切随缘吧！​​​--今日贴纸打卡--广州·鱼珠码头(轮渡站)-广州·鱼珠码头(轮渡站)
深圳交警在广州的违停，停到上人行路了，你们管么
等待
兵荒马乱急急忙忙还是溜了
减肥小知识什么是减重代谢手术？减重代谢手术是治疗中重度肥胖和合并肥胖的
正式开启哪儿也不能去的小长假话说的龙井甜筒真的好上头惹
看不清看得清都没所谓了，路照样走
广州海心桥温暖庆祝国际劳动节。
最美不过民国风一袭青衣，染就一树芳华，两袖月光，诉说绝世风雅。哈哈哈，来一波清明节的民国风照片
随手在路边捡了一个一米八三自然卷微港风模特来试新相机和新镜头设备：索尼+蔡司拍摄后期摄影工作室：羽裳的自由与风广州约拍广州摄影师广州女摄影师索尼广州男生约拍
浅发一波叭
人生没有白走的路，每一步都算数。
害怕世界突然遗忘我了
吃腻了酒店的饭餸，揾食去到温泉镇。从化水库大头鱼一鱼五吃新鲜不腥
今天用了仅剩下的十多元花费了其中元买了两次地铁票，去了广州市中级人民法院催法院判决书，好去其他部门拿钱解决饥饿疾苦问题。结果在进门口过安检的时候被安检人员拦下，原因是没有小时核酸码。但是我事先并不知道要小时核酸码，他们门口没有贴出任何告示说一定要小时核酸码。算了，这个不能入无所谓，找法官拿判决书出来就可以了。于是我不断地打电话，有人接也没有用，都是表示没有头绪判决就挂电话的。后来我托门口的公安人员帮忙带话进去，帮忙拿判决书和借少少钱出来，在中午的时候答应下午
核酸检测，冰块降温。
广州民航职业技术学院超话学校那个徐书记你他妈是不是傻逼啊，为啥要开除我的保安叔叔，是不是有病？​​​​
韩料永远都吃不腻啊！！
摸摸腿
京东旅行道晚安东宝儿们早点休息你不能等待别人来安排你的人生；自己想要的，自己争取。——《猫的报恩》
今天发两条
加班中靠炸鸡解饿了​我要下班下班​
奈斯～
夏日的狗子
逛逛小巷巷吃吃街头小吃，五一快乐呀！
好吃的
这个夏天～
健身超话健身健身打卡
健身超话健身女孩想问下你们的健身房都正常营业了吗我想撸铁，不想跑步了
景色不错就是小飞虫、小蚊子多点儿
配合酒店宣传推广工作日记随手拍了一组看着都已经满足
疫情影响下曾经还算繁华的街道已人潮不再，各类商店门店的生意自然直线下滑，太不容易了
我好惨……
此时有不想去读研的想法这是什么人间磨难啊三天睡五个小时人嘛了
新鲜的，最近一直在加班，要吐了
"✧☆✩✩☆✧​美丽而孤独,温柔而长情​下班了,假期,我来了～"
南方医科大学超话
今天微博先看
发现新档口时尚穿搭超话今天穿什么超话时尚穿搭
每当有人说我超好时我常常就会想其实并不是我好而是我付出善意真诚的好他们也会给予我同样的善意真心不是我人好而是他们也都很好
常见中药鉴别微博逐浪学堂第一百一十期名称北寒水石性状鉴别本品呈不规则的扁平块状，大小不等，厚~。粉红色，微有光泽。表面凹凸不平。质硬而脆，断面具纵纹理，状如纤维。气微，味淡。​​​​
。。。
五一被关起来了只能翻出两个月前出去玩的图看看
再见中信，承载着我们快乐的时光。拥抱便是离别
又又又加一
夏天第一顿小龙虾
催催疯
你可以不喜欢我但我不在乎​​​
世界舞蹈日愿自己初心依旧
对战佛山零封只能说和是两个游戏，被进攻野区军训了一波，星你坏事做尽啊
是让人幸福感满满的
下海
冒个泡体检体了个检测了个过敏源
备战
回不去学校也要好好享受
你五一的原计划是什么谋划了小半年五一要回家，
广州天河租房超话天河租房天河客运站一房一厅光线超好房口出来五分钟路程
因疫情一拖再拖的上一家公司的散伙饭终于安排上了（但还是因为疫情三缺一）劳动节前非常充实的一天跟法院打了几通电话就号开庭的案件沟通看能否调解法官真的很负责也很耐心从立案阶段因我将两个法律关系在同一案子起诉多番沟通最终与庭长讨论后采纳我的意见一并处理，到审判阶段为解决各方搁置多年的纷争居间调解上诉状、几份合同、客户沟通据老板提前告知劳动节也要做好工作准备--广州·五月花商业广场-广州·五月花商业广场
我从小练到大
久违的回家迎接五一咯
四月，再见人生无常，大肠包小肠，体验了天的自由，又又又迎来新的封控！之前没有体验过的疫情生活，好家伙一下子就给两份，一种快乐是双份而已，但是这个怎么就双份呢？既来之则安之！
凭一己之力碾压全场其余玩家
超话广州跑者日常其实不用刻意去过好每天的，从相对论的角度来看的话
假期快乐
出校后的春天～
认真活
"四月,再见"
隔离酒店吃上了幸福的小火锅
封校一个月今天重获自由！庆祝！
小小五一
一起用餐吧
走走
这款电鸡真漂亮，怦然心动的感觉
再见，陶身体。两年前有幸现场观赏《》《》，《》带给我的震撼至今存在，一缕光洒落地面，四溅开来。希望光一直延续下去。陶身体陶身体剧场现代舞
发些什么可以保住我
好好工作好好赚钱过自己想要的生活五一终于要来啦
终于吃上了
坏蛋联盟(
高楼大厦下依然存在的祠堂在这里做核酸继续积攒好运广州这些人尽快完成七天三检
夏日限定
人生无常，好好爱自己，爱身边的人
那就锁骨养金币
第一次看这么有深度的芭蕾舞剧，下次希望不要那么有剧情，让我安安静静欣赏舞蹈就好。
久处不腻才是爱
近日急需补充能量！在
广州的牛肉火锅永远不会踩雷花了四十快中了四十块没亏
谁也想象不到做这成这个动作有多尴尬上去一半卡住大腿上下两难想放弃那一刻感觉生孩子也不过如此吧旁边的学员全部围观我说马上成了然后就有了如下动作
花还会重开，不同的夏天来了又来
四月的尾巴
宝贝生日快乐，天天快乐
八九不离食​​​​
庆祝]爆竹]玫瑰]岁月不饶人，就这样又老了一岁，祝自己生日快乐!希望爱我和我爱的人依旧平淡简单开心健康就好!
五一小前奏感谢晓珊师姐请吃烤鱼☀️
馋蛙了
之前谁和我说先做海菲秀再做补水效果真的是绝绝子，今天曼妮雅广州店就打卡这两个项目吧，试营业期间，活动套餐不要错过哟
岁陈先生儿子为你唱的生日歌
现烤司康心头所爱
回忆美好瞬间
浅浅一杯四季奶咖
吃蛙
~
打卡
许久未见超级想念
对于能连续吃三天这个面这件事
浅更一下
马上能出校门了请问出校需要注意什么吗
带大哥喝
一日吸猫终身想猫
很久没出来吹吹风了～真舒服
暗黑风高端路线宋湘菜
我并不快乐
永庆坊位于荔湾的恩宁路，这一带原是西关老城区，后进行旧城改造，在保留了老广州西关韵味的同时，又注入现代艺术～涂鸦，可谓中西合壁。对我而言吸引的不是金铺里金灿灿的金，而是保留下来的那笔直的石楼梯，西关旧洋房，勾起童年时的回忆；小店陈列花街砖、旧式饭盒、老式化妆盒……永庆坊内还有好多大小型博物馆，如李小龙、粤剧、乐器博物馆，但很少有人去问津，特别后那一代多在潮玩文创店铺，精美物品买不停。--广州·恩宁路-广州·恩宁路
♨️
不开心的时候一天发八百条微博（梦回南亭）
四月，再见
尾班车，仲唔比我坐到你！
谁能想到下午还不想回家，只想在家躺废，五点半就想回家立马买了个票。
芜湖起飞一次过无剪辑
一些不会变的表情
超话月号​​​
打工人打工魂
我就是要大大方方的为心动买单没有结果也无妨
浮生半日闲闲闲闲闲
前些日子翻相册时候翻到两年前同宇和恩喝醉酒后在大街上大笑拍照的图片那个时候我们还常常在一起喝酒聊天我同宇认识了差不多快五年的样子那时候我还和在暧昧她同的兄弟在一起那时候我们天天在一起喝酒在我心里他们两还是模范男女朋友后来我同痛苦地结束了折磨人的暧昧状态那时候她陪我安慰了我没想到后来她同也分手我也陪她安慰了她再后来我们还共同陪伴经历了对方另外一段痛苦的感情在双方感情都最痛苦的阶段我们都尽力地给过彼此安慰和陪伴可是如今因为现实和物是人非告诫自己已经无法再同她继续拥有当时那样的感情了人生这段路你我共同陪伴走过最艰难的时刻也终究是要在这一刻认清现实明白无法再一起走下去了还是祝好但其实也是真的觉得可惜和难过--广州·广东农工商职业技术学院粤垦路校区-广州·广东农工商职业技术学院粤垦路校区
我真的已经胖成这样了吗？穿个宽松一点的去吃火锅被服务员误以为是孕妇还给我送了孕妇礼包
不知不觉️好多工作没有跟上节奏了
希望是快乐收尾
尽飨文化盛宴，剧终掌声经久不息～
结课快乐
“愿所有的美好如约而至”♥️
苟且偷生
落雨️
世界上有两个我一个想远行一个想回家
摆烂最近每天都困困困
能像这样平静的吹吹海风真的很好
喜剧年轻真好异地恋也是真的很讨厌
现在假期都只能市内游了四月
可我明明是个把爱记很久很有温度的人
超话学习打卡世上浪漫不过，盛夏白瓷梅子汤，冰块碰撞叮咚响。新杯子到了！泡咖啡哈哈哈周五的课最多了，上了课，做了核酸。
休息的日子好像开了两倍数▶️
值得记录的一些瞬间～
這家蛋糕真的太好吃了一直是我心中的
喜欢些可可爱爱的
--深夜食堂--你五一的原计划是什么放假第一个晚上肯定是先大吃一顿了笑]笑]原来自己做是真的麻烦哈哈]哈哈]但是美味真的值得等待哇]哇]原来晚饭真可以做成宵夜允悲]允悲]原来自己买的两斤小龙虾污]污]和外卖的两斤差别这么大酷]酷]煮了一火锅盆剥了头蒜嘻嘻]嘻嘻]全收在汤汁里味道美哭了]]--广州·东晓·胜汇里-广州·东晓·胜汇里
|山与故事|很久很久很久之前做的一个小裙子当时买了华伦天奴的走秀款刺绣纱立体裁剪上衣配一个带珠片星空纱五年前的作品了，现在看来还是觉得很好看呀缝纫是手艺人超话缝纫
打卡
深夜的酒
今日贴纸打卡女儿的“牛日”，她特意请我吃“日式放题”自助餐。祝宝贝生日快乐，身体健康，心想事成～～
第一次看小酒馆~好喜欢！！！好听好看好笑好嗑期待那一场！感觉演员们好不上相啊
《风度'》月号杂志封面人物赖冠霖超话
科韵路与中山大道，查酒驾！阿真是不怕感染阳性啊！
四月打卡一百公里如果不开心你就去跑步跑完步出个汗会好很多跑步
广州这些人尽快完成七天三检我已经自觉主动的四天四检了明天早上起来准备第检得了一种想天天核酸才放心的病求疫情快点好吧！！
当你有一个会一边给你拍照一边疯狂给你吹彩虹屁的姐妹虽然脸肉肉腿粗粗还是觉得自己开心的时候好好看哦日常碎片生活碎片​​​实习日记
饮茶罗
内子的真实分享：从认识老婆开始，出门化妆起码要提前小时，多则个半小时，到现在的素颜零妆容出门，真心感受到皙之密带给女生的优越感和自身优势送花花]送花花]威武]威武]非常感恩老婆用上了皙之密，不仅改善了以前很差的面部肌肤，还可以带来满满的自信，棒棒滴打]打]赞啊]赞啊]！！--面部年轻化--抗衰--皙之密--皙之密使用方法和顺序--好物分享--好物推荐--护肤分享--广州·新世界·凯粤湾-广州·新世界·凯粤湾--皙之密皮肤管理顾问的微博视频-皙之密皮肤管理顾问的微博视频
走路给我晃到特效分离
珍惜堂食的日子
方寸之间，浏览大千世界。
收拾完，去大学城吃个饭一看时间，嘿嘿，还差十几分钟高速就免费了，那就……路边呆十几分钟先吧省一百块钱的高速费，多好真是个勤俭持家小能手
--旅行超话旅行超话]-旅行超话去到增城，一定要去正果老街。一条街，让我们快速了解正果。美食：正果有三宝，云吞、酱油、头菜。其中的正果云吞在整个广东肯定是出名的。它最大特色是皮非常薄，感觉不用嚼就可以滑入胃里。同时细看手工包的褶子特别美，有肉馅、虾子馅、韭菜馅……各有滋味。酱油中的头抽，红糖做的头菜，有机会一定要带回家哦。这次我就买了斤酱油，斤头菜，有一部分都是帮熟人买回去的。推荐理由：停车️还算方便。以前可以沿江边直接开入老街，免费；现在可以停在正果寺停车场，元一小时。可以方便我们尽情逛了。逛老街除了三宝外还有很多小吃，还可以买很多药材，更有意思的是可以了解当年正果的生活。过去大家住的是瓦片屋，现在你也可以看见当年的瓦片屋里还住着做手工的“婆仔”假期可以去逛逛。逛一个多小时，可以触摸一个时代的故事。微笑]微笑]--跟我云旅行--你五一的原计划是什么--广州·正果老街-广州·正果老街
呀
油麻山️️️
保住绿！
不忘初心继续成为更好的人
盼星星盼月亮，終於來了愛了愛了
放假啦！跑步终于有点时间看个电影霸王别姬
话说不是谁都能读高中，但问题是，你不给读高中，职中的师质谁来监管？随便教随便读，没有学习感染力，任有本科考，也是有心无力。可以话高中才是真知识，有些学生在高中才能发挥好，为什么不给初中生机会学高中知识？学无止境，为什么要让一拔人无缘高中的权利？文明社会是要讲人权，学者更需要高中知识的塑造。生活中见过高中生与职中在文化知识上是有区别的，甚至到为人父母时，在辅导子女学习上更显得出有没读高中的区别。原以为高中会纳入义务教育，没想到是五五分化。失望！--广州·广州市高新技术产业开发区民营科技园-广州·广州市高新技术产业开发区民营科技园
写了两周的剧本终于拍得了不想再天天看着广美日出的样子
需要在家隔离天检，之前打了几十个电话给社区都不理我们。因为要检核酸只能自己去大规模核酸检
--广东建设职业技术学院超话广东建设职业技术学院超话]-广东建设职业技术学院超话哈哈笑死了广东建设职业技术学院这是什么傻逼学校，我学校开学到现在不让学生出校门，复诊都不批假（一刀切封校，老师被隔离完隔天就回来上课）完了吧五一说安抚我们发饭堂代餐券，广州校区发块，清远校区发块，都是一个学校还搞区别对待。都是一个学校还要搞地区歧视是吧--广州·广东建设职业技术学院-广州·广东建设职业技术学院
入乡随俗不知道口袋能不能也这样
反复的疫情，让所有的盼望和期待，变成了更多的盼望和期待。
♡
喝了点酒回来，袋子上的死结打不开，没有耐心，直接用刀割开。想了想，有些结注定解不开了，索性就断了吧各位，五一假期快乐！
原来瓜子脸真的很难保持
曾经的卫浴建材展
谢狗摇铃戏子
在逆境中寻找出路。
也许有天没音乐也只见见你也好霓虹花园超话
在无法预料的未来我们平平安安就好
，。。。
见面真的好开心呀！开心到头疼一直笑没停！！！
我也好想放假
蹭拍一下男模
的这件瑜伽外套是纯欲的神好显身材好显白！不用排队的我还是愿意吃的
人生就像马拉松，它不是说你想跑就一下能够完成这个距离！它不是说你一下心血来潮就可以有资格上的赛道！它需要我们自身有这个完赛的能力，所以我一直非常赞同报名的时候提供体检报告，和最近年的马拉松赛事的成绩复印件！这个很重要，一个是对自身安全负责，二个是证明自已可以征服它。那些真正参加马拉松比赛的爱好者以及运动员，你永远不会知道，他们训教有多苦，有多难，付出了多少汗水和精力时间，你看到的只是表面！而真正的刻苦训练的时候，你看不到。你体会不到过是什么感觉，你更加体会不到离半马只有几百米的那种激动心奋的感觉。你更加体会不到当你冲线的那一刻，你是在场所有人的焦点，周围的摄像机和群众，都在为你喝彩，鼓舞，你是最棒！而这些只有那些真正爱好的人才能体会到！而你在永远也体会不到。马拉松最大的敌人，不是配速，不是跑量，而是自已！祝各位能够在赛道相见！--马拉松--跑步--悦跑圈跑步--国内越野跑顶尖选手梁晶遇难--广州·夏良中心公园-广州·夏良中心公园
解放～
风轻轻，我听见你声音
老街巷新品质，老城市新活力！传统商业地段的城市更新，需要新品质、新活力的注入，“颜值正义”，虽不是内核逻辑，但一定是敲门砖！
今天是在来回的一天
✂️·天斤的過程加油！斤！！哈哈哈哈
谁美美回家
✨在城市里看到属实不易祝贺白云区大冈村解封啦小伙伴们足足
多听多看少说话真对
当然要拍照记录啦又不是天天️奖
和乐宝在一起的第一天
一些些黑发乖乖女
今晚做梦去啦
明天的事后天就知道了
把今天过好不让遗憾来打扰
四月发生了很多
今天在逃离城市小悦的
「如果我是一只鸟」如果我是一只鸟就飞到你的窗外当你打开窗的那一刻我就高声歌唱如果你也刚好看到我我就扑腾着翅膀在你头顶绕三圈第一圈唱你的名字第二圈唱我的名字第三圈就把我们的名字编织在一起从清晨唱到黄昏当月光照进你的窗我就沉沉地睡去做一个美丽的梦--送你一首小诗--孤独--一个人超话送你一首小诗-一个人超话--广州·广州中医药大学第一附属医院-广州·广州中医药大学第一附属医院
二沙島遊車河
喝点吗
准备离职了傻工作
疫情记录历史
大叔的浪漫✨
广州一定要去打卡的地方榭映美术馆⃣️号线：东湖站
假期好像就要来了
晕晕‍
分享今日
开业前凑凑热闹喜迎五一
累到说不出话終わりました
又是一个失眠夜，看来广州真的不适合我，来到现在半个多月没有睡过一天好觉
深夜放毒
今晚是最后一个夜班哦
这是一个很奢侈的夜晚。
不想毕业
用张结束这个我最喜欢的四月吧一条告别四月
暂且出来一下
大冈解封啦
……想做的事情就一定要做到做好，想要达到的目的誓不罢休··要不然就不要想熬夜搞卫生是为了明天更舒服的独处
希望你不要像我一样精神游离要有所寄托记得要开心校园摄影超话我很想你但我不能找你
五一快乐
提一天加班
一拍
无人左右情绪日子慢慢发光
唯有美食不可辜负
，我又回来了哦
假期和朋友，大概是人生中顶好的两样东西
微醺是夜晚放过我自己最好的方式。
","
你一定也很为我着迷吧
十一点半的核酸检测晚风徐徐的广州退了欢欢婚礼的机票又退了东山岛的车票五一又是一个人过了疫情快点结束吧。
广州市中山七路陈家祠广场
凌晨四点我看见海棠花未眠
愿你遇到的人都是温暖的
失眠报个到⚡
我爱夜生活
睡不着出发
一条告别四月
惨淡的
连岳这人…以前有人推荐，我还关注了他，还看了一段时间他的文章，到时发现不喜欢他的观点，很早就不看他的文章了，骗子…
广东·中山·港口·岭南水韵｜大疆无人机航拍山亭夏日｜高骈［唐代］绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘。水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香。摄影文创剪辑｜长弓音乐｜《画离弦》浅影阿--港口湿地公园--古体诗词--大疆无人机航拍-港口发布港口发布-文旅中山文旅中山-中国诗词大会中国诗词大会-大疆创新大疆创新--大疆无人机超话港口湿地公园-大疆无人机超话--广州·南沙湿地公园-广州·南沙湿地公园--广州·南沙湿地公园-广州·南沙湿地公园--长弓视界的微博视频-长弓视界的微博视频
一条告别四月
一条告别四月
♨️你五一的原计划是什么坚持运动能带来哪些改变向往的生活开播
早上遇到一个卖豆腐脑的，刚想说微辣，老板却问我要白糖还是红糖。猛然惊醒，这里是南方啊～最后选了红糖的，它看起来像是咸的
地铁的车顶灯照耀我今天值班
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园里的牧草。我的乡村生活
早安晨跑人在世间，或许会与无数的人相遇，但真正相知的人却寥寥无几。
看去年没有封校五一可以去旅游的旅行笑的有多开心
乱花渐欲迷人眼…一日看尽岭南花…岭南印象
好的坏的都是风景
假期了，生物钟早起，来个不怎么精致的早餐美食分享五一小长假
对，不错，还在上班中！对，提倡“上班度假”
推背感很给力体验很好下次再来
跑步每周次拼命米。
五一出行计划泡汤
早茶喽～
打卡长隆地铁站
把我的第一次通宵献给了研报。是我的第一生产力开始到我的研报“出炉了”（晚安）
快见面了
两个人一起怎么做才最减肥
--广州交警超话广州交警超话]-广州交警超话--汽车碰瓷党年月日时分，广州街头，广州市公安办证中心门口的解放南路，往南的路塞得满满当当的，我们去接在医院下班的女儿回家经过此地，我爱人开车，停在路上许久。终于前面动了。大家都是慢慢地开，小心翼翼的。但左后边上来一部车贴得太紧，我爱人赶紧往右打方向，还没开出，车象被人大力敲了一下，很响。然后一个多岁的人拿着手机跑在汽车前面拍摄。我下车一看、原来刚才的响声居然是对着我的车撞上来了然后说让我们到旁边去私了就行。我心里明白，碰磁的人来了！--开车碰瓷党有听说，但没遇到。今天真的遇到了。为了寻求法律保护，是我马上报警，打了，向他们说明情况。交警到了，处理结果大跌眼镜：被撞者负全责，责令私了。如不服，则加上罚款扣分。--广州·广州市公安局出入境管理处-广州·广州市公安局出入境管理处
刚一下公交，买了份早点，开馆时间是九点，还早。今天是四月最后一天，有人用辛勤的劳动获取今天的成果；有朝阳下用脚步记录自己运动行程的跑步爱好者；有想在最后一天和世界谈一谈的阅读者。一起来聆听时间给出的答案，感受她给我们的美好。
“心如花木，向阳而生”还发现了小惊喜，真的好爱哦
疫情也要很快樂
春余夏始
广东警官学院超话你好春天​​​​
出师不利啊
这次的疫情很猛的样子
粉色是辣妹本命色！第一条粉色裙子刘婆子是美女瑶蛋子不是胖婆娘
今天的天空像一封深蓝色的情书超话
⛳️
最近在广州
今日放假大院点解咁安静细路仔都给大人带出游啦我都唔执输保住绿码有人请玩就去玩偷得浮生半日闲瓦格你讲~早安！
跑步超话运动打卡补个周四的间歇，还有今天的强度～要上班，间歇没尽全力咧。第四回合还被大车给逼停了，尼玛
因为
有人半夜练琴，有蚊子半夜吸血，谁来拯救我的睡眠
表演一个美女失焦全场最佳蟹黄小笼包
最后一个工作日。明天假期走起。
四月末尾
五一长假从自然醒，送女儿兴趣班，漫步回来，坐下来喝杯健康汁开始…记录简单
高颜百搭，来了就别想空手而归！耐克奥特莱斯高品质鞋子国际超模穿搭挑战
这次消费体验怨种
这
寻第位赞助者打卡：个目标：个过程：个起跳，每次加
边走边画去了这个村子真的很喜欢很多野生设计太有智慧了不过也感慨这里很快也会被改造得和其他村一样吧画完坐轮渡过去大学城啦没想到公交轮渡都是免费---钢笔淡彩超话钢笔淡彩超话]-钢笔淡彩超话--新星计划--超能新星汇--广州·良库新造仓创意园-广州·良库新造仓创意园​​​​
我也是很久没那么放肆。
醉观公园位于广州市荔湾区芳村大道中
我国每年死亡多万人，其中因为癌症的有
天天做核酸！继续做核酸！用做核酸迎接五一假期第一天！
广州新增
多么熟悉又陌生的地方这里有很多很多回忆
长肉的假期开始了这样挡脸显脸小
劳动人民的智慧，懂得三分治七分养。五一假期不忘养生，随时随地能量满格。手握七分养秘籍，你的健康你作主！健颐养合道舒生活
青春心向党，建功新时代！
六点起床准备运动结果同行约喝早茶喝个早茶回去加班
答应自己的事一定要做到
今日海报南澳北回归线标志塔：大道至简自然而然​​​​
正在听五月天的干杯
水博苑琪琪摄影
润回家噜
继续
天河客运站现在真的落没了呀，好少人。
找女朋友要找大的
假日愉快，宅家快乐！
你的世界越大光就照的越深​​​
吃完做核酸去
啊啊啊啊我跑不動了！‍♀️無敵水腫啊啊啊啊啊
刘耕宏女孩心血来潮第一天
❌
今天是什么锦鲤体质，盲点居然点到希鲮鱼买一送一，超满足的，摩打的寿司从未让我失望过，爱它分好好吃饭
一条告别四月迈上粮食自由的一大步
我所有关于假期的安排都是四个字：在家躺着除了做核酸，谁也别想要我下楼
六十年代传统工艺蛤蟆腿（乌龙茶）蜜兰香花果香丰富茶汤金黄通透叶底肥壮油润透亮不用放冰箱感觉到的暖胃喝了会打嗝上瘾的好茶携带便捷送礼佳品茶道超话乌龙茶超话乌龙茶
❤️
出门预热
明明我是第二场解说，但我这个点就来了，我真的好困，昨晚失眠，一直没怎么睡，睡了醒，醒了发呆，发呆然后天就亮了春去残秋超话
行到波罗盖都开始抗议了但系环境几唔错喎
今日边框打卡今天穿什么出现一下
第一次梦到自己参加同学会，各个时期的同学都有，一片祥和，其乐融融，虽然知道是假的，但是也很享受。
生命那么长，遇人遇事，能想通透了，也就不再跟自己过不去了。
络石
三月一十一日游玩南海神庙耶～
都回老家了吗？没有什么人呢即来即做
--行进在路上假期的第一天，在医院。为了什么呢？能够再次远行、能够给自己一个答案、能够笃定一个结论、能够磨灭一种期望。去医院的时候要带上一本书，尤其是一个人去的时候。候诊、等待结果的时候，都由这本书帮你占据那些无限循环内耗的遐想时间。偶尔会听到医患关系紧张的局势，也会遇见与生相望的场景。这里是一个不太在意金币的场所，也是一个露现真知的地方…--行进在路上超话行进在路上-行进在路上超话--广州·广东省第二人民医院-广州·广东省第二人民医院
好姐妹相聚当然要拍视频记录啦！街拍超话大长腿好看的小姐姐穿搭超话城市夜景
沉默电台快讯众志成城，战胜疫情，大广州加油！昨天（
傻操的野炊生活
广州探店｜俯瞰城市的塔顶小白宫答应我，来广州玩一定要去打卡这家！真的超！级！出！片！人均
雨林馆五一假期最全萌宠互动来了！不仅能近距离接触树懒宝宝，还有全新上线的白鸽放飞表演，赶紧码住来游馆吧！！！广州正佳雨林生态植物园一起来拍闪电宝宝
这条牛仔我太喜欢啦啦啦啦就是版打大了小一码正好
临近中午，南沙方向已有局地雷雨在活动。今天午后的雷雨较分散，傍晚到夜间是大部队驾到。天气超话天气话你知超话​​​​
霓虹花园入坑以来，每次有机会都会去！太久没有汗流浃背的感觉了！霓虹花园
开启美好五一（希望别有太多逼事来烦我）
我踢球妹妹睡觉
家：五一如果解封轻点疯疯过了还得封若再封都得疯解封不代表可以到处疯所以请大家悠着点疯是封还是疯取决于你想疯还是想封不想封就别疯
苦逼的打工人，苦逼的节，一碗白粥一碟肠粉就是最好的安排！广州疫情五一小长假
我与岁月一样言不由衷～
让我看看]五一假期就来百脑汇解压趣玩活动任您耍
浪漫至死不渝生日惊喜
百年好合哟
现在看个发热门诊真的好难啊身心疲惫
好困好困好困好困好困好困好困好困好困好困好困好困好困好困好困好困好困好困好困好困好困好困好困好困好困好困好困
夏日一抹绿
今天依旧是苦命打工人‍♀️
分享今日
不多，不少。
重拾过去阅读的习惯，看书是可以让自己静心的事情～⃣️《看不见的城市》“城市并非是一个单纯的地点符号，而是众多事物的一个整体：记忆，欲望，语言等。通过探寻，才能发现是人们在这些城市中的秘密理由，找到能够战胜所有危机的理由。”
小申在广州的周六吃什么停课一个月了，终于重新开课，也终于又来荔湾吃东西咯～广州美食​​​
就他了
月快把疫情带走
瑞幸的双饮杯针叭戳！！！瑞幸咖啡喜欢
做个唔错、环境可以，重点服务唔错～顺便帮我修了个眉～
一条告别四月
五一放假没地方去的可以来我家我们一起看高速堵车还可以看电影还可以一起打王者我可以提供啤酒香烟小龙虾还可以提供空调-哈密瓜
一条告别四月四月再见遇见彩虹
日日烤肉自由就这一刻
四月四月末的广州，大家忙于排队做核酸；四月末的顺德，为了《失传的味道—清晖家宴》五一下午的直播活动而密锣紧鼓；四月末的天空，传来-珠江经济台珠江经济台“厨王驾到”与“大良·寻味顺德小镇”的连线分享，以美食为媒，畅聊顺德美食故事，解读背后的文化密码，--网页链接-网页链接，视频直播间有美食、有故事、有惊喜好礼，恭候全国网友。--食侧供给--广州·广园新村-广州·广园新村--劳毅波广州大波波的微博视频-劳毅波广州大波波的微博视频
今日贴纸打卡就这一刻每天一次核酸检测，保障你我他，浓浓的乡村特色
腿软
一条告别四月
建行生活太香了哈哈哈，块的电影，块拿下！块的零食，
打卡一下就是天气不太好
看见这个流浪者在这里睡了两天了，今天经过这里看见他还在这里，看样子很饿了，果断伸出我那正义的双手帮助一下他，希望他能早日回家。广州超话
登顶了
在游船上一边叹珠江两岸游走的美景，一边叹广州酒家的点心，！图二的招牌和潮叹广州挺般配的，缘分啊美食｜探店｜文旅｜音乐｜好物分享叹和你一起潮叹广州，潮叹美食！--潮叹广州--潮叹美食--广州·珠水百年·水上茶居(天字码头店)广州·珠水百年·水上茶居(天字码头店)地点]-广州·珠水百年·水上茶居(天字码头店)--珠江游船变身广府茶居--珠江游--广州塔--广州·天字码头-广州·天字码头
麦芽呀～你不是银点吗？为什么毛尖色是金色的
五一假期第一天留给自己去感受岸边的风、垂钓的静、亲情的暖、自然的和谐…突然发现这个世界其实也没有自己想象中的那么浮躁
又双叒叕吃，腻
眺望下远方～
一条告别四月
罗杰杜彼⌚️兰博基尼特别款全球限量一支系列到港了此款手表和兰博基合作款腕表搭载的是由
后会有期
原·现代私厨
你们是人间四月天，今天都是温柔小可爱。儿童饭堂，晓粤。每次实惠到我都希望它老板永远长红折扣完，便过
回校的快乐
会做俯卧撑的小姐姐
好想好想汇景好想好想⃣️班好久没有回去过啦真的很想念又一年的中考要到来一年又一年坐在那个课室的人早不是我们了这三年我们经历太多太多有大笑有悲伤有喜极而泣一点一滴都刻在我心中在汇景的九年是我最最最快乐的时光永远的神！！八班大家庭永远不会走散--广州·广州市第四十七中学汇景实验学校-广州·广州市第四十七中学汇景实验学校
都是五一度假⛱️的小伙伴们
解封后的第一次聚餐
明天带客户一起去珠海采小蝌蚪！​国内唯一一家从澳门国际运输出境！​广州-珠海-深圳连轴见客户～果然是五一劳动节！
各位避避雷小心防带眼识人广东女子职业技术学院超话​​​​
换新风扇，拆散热铜管时螺丝滑丝了，又是大力出奇迹，硅脂还是比牙膏好使鸭，温度骤降度，突然发现抹硅脂，蛋糕抹面，抹腻子，都有异曲同工之妙
到此一游
初夏“枫”景正好出游防护要记牢而家正值初夏，唔少应节时花都灿烂绽放，吸引大家去“打卡”。不过，我就知道，在帽峰山上，竟然而家有红叶赏喔。新闻日日睇的微博视频​​​​
剪短头发吧风吹不动心也不动
博学楼猫咪快乐园持续营业今天他看上了我的茶理宜世还有我心爱的小电驴可惜等着吃午饭的我要先行一步了
吃多了“全家”
听说美颜的强大功能今日一试果然成功覆盖了所有的缺点尽显了所有的优点
--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话--房东直租--龙洞步行街--租房房东直租，无中介费朋友圈每日会更新房源，实拍实价。广州天河地铁六号线植物园⃣️交通近至分钟内到分钟内的通勤时间，因为房子基本都都在位置较好靠近地铁口位置，地图一查便知，避开中介套路的幌子❌️周边有大型商场华润万家，时代广场，吉满家商场，大型菜市场等，平时茶余饭后逛街散步跑步都有地方，⛲公园小食街等数不胜数⃣️所有房源全部房东直租可线上看视频照片觉得合适可线下实地看房更节约我们的时间不用在太阳底下一个一个的问。房子价位都有，取决于各位金主的需求给大家配备并筛选好房子。普通单间：—以上️均价精装单间：—以上️均价一房一厅：以上️均价两房一厅：以上️均价房子价格我只是取个大概，具体价位还是得看房子的位置，装修，光线，楼层，环境等等因素⃣️房源都是本地房东直租中介，中介，中介。重要的事情说三遍租房直接联系：备注豆瓣--广州·龙洞步行街-广州·龙洞步行街--龙洞靓仔租房的微博视频-龙洞靓仔租房的微博视频
假期普拉提‍♀️
和昨天一样，会很快的。
“去做风做不被定义的风”随手拍
越秀区第三轮核酸检测同城种草超话广州超话
蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。——趁着五一小长假，到这个水库来走一走，有微微的凉风从湖面吹来，我坐在古老的大榕树下，静静地看着随风摇曳的芦苇和波澜不惊的湖面，耳旁传来广场舞的优美旋律，心里面忽然觉得近期极度浮躁的心思都静下来了。赞]赞]赞啊]赞啊]鲜花]鲜花]]]送花花]送花花]求关注]求关注]爱你]爱你]好喜欢]好喜欢]--广州·芙蓉嶂-广州·芙蓉嶂
四月的最后一天，依旧好好减脂！
五个月了
独处是一份难得的时光，正好可以和自己安静地对话——正如这只青蛙，多年来一直孤独地望着湖面和天空，守护着自己的梦想。
黑暗中也别暗淡。
--读懂乡愁广州--拍一拍广州乡村美--广州旅行说起广州，大家是不是脑海里浮现的是小蛮腰、广州圆、广州歌剧院这样的标志性建筑？又或者是五羊雕像、中山纪念堂、南越王墓博物馆、沙面建筑群这样的历史性留存？全域总面积平方公里、市辖区的广州有没有一个地方是“有山有水有点田”，可以短暂逃离城市的喧嚣呢？有广东“莫干山”美誉的增城区派潭镇了解一下？！这绝对是当下“足不出市”度假的最佳选择！-新浪旅游新浪旅游-微博旅游微博旅游游：北回归线上的瑰丽翡翠——白水寨坐拥原始森林、浅滩湿地、峡谷天池等广东罕见自然生态资源的白水寨风景名胜区，最令人瞩目的当属落差高达米的全国内地落差最大瀑布的白水仙瀑布。山林飞瀑区域空气负离子含量高达万个立方厘米（位列广东景区之首），妥妥的天然氧吧！住：四大“天花板”级别网红民宿这几年，增城派潭一大波“小而精、小而美、小而特”的网红民宿如雨后春笋般冒出，其中慕吉·云溪山居、宛若故里·稻田里、探云田居、邓村吾乡石屋可以说是其中的“天花板”！慕吉·云溪山居：惊叹于破落泥砖房的华丽变身，极富设计感和层次感的院落设计让人流连忘返！宛若故里·稻田里：在°的星空稻田玻璃屋和悬浮在稻海上的景观栈道感受乡村田园淳朴本真之美。探云田居：一处掩藏在白云深处和山水田园之间的心灵景舍，一楼的亲子空间和顶层的无敌景观露台超赞！邓村吾乡石屋：由年历史客家围屋古村落修复改建而成，为广州唯一的古村落精品民宿。读懂广州，乡约好风光，增城派潭走起！--广州·派潭镇-广州·派潭镇
这这什么玩意儿？俩男的吃个饭还这么甜蜜暴击！！！这属实犯规了，我要报警叫阿拉佢去坐监！！！泰剧麻绳超话
劳动节快乐鸭
五一假期
你耳机听什么
久宅在家里，复得返公园。
咖啡树与知识树
没什么东西看
焦虑症需要咖啡和纯音乐度过四月最后一个工作日
️
芒格语录、人们算计得太多，而思考得太少。
嗯，挺好的，
肥婆裤
回到內地的第一口檸檬茶
‘
提前跟家里两位领导来戳一顿～虽然小贵～但出品挺不错～刺身和甜品更是满足感十足～
找回了~~，要下雨了诶。
真的会被奶昔腻死
五一长假充实的第一天
夏天来啦，好热哦！
要跟美女贴贴
接下来我的腿将不是它将是永动机
早上一起上课放学一起隔离钢铁厂厂花
啊～事业，事业不行对象，对象没有好难搞事业难，找对象也难
这个蛋糕母亲节快安排起来～在我看来～每个女孩子都没有办法拒绝花和甜品毕竟……浪漫至死不渝分享一款我坠近收到的一个蛋糕✔美心西饼·蜜意心语-是紫色的～上面有紫色和火龙果色的裱花还有一只小蝴蝶整个一个很高贵-奶油的香味儿很独特口感软绵绵的层次感超到位-我已经猜到母亲节送给母上大人的时候她的表情了姐妹们快支棱起来！--广州探店超话广州探店超话]-广州探店超话--周末探店--享受生活--广州·美心西饼(时代商务中心店)-广州·美心西饼(时代商务中心店)
来了广州不是喝茶就是磕药
分享一点工作日常
一条告别四月南沙湿地～
发呆看流沙，喝完就放假。五一劳动节
在办理的时候，没有公司的上班族客户经常会问到，过户到名下营业执照有没有风险？下面我来给大家简单说明几点注意事项：，查看空壳公司有无虚报注册资本、虚假出资、收购者还是应该要谨慎的考虑。
放风
在希望的田野附近体会陶潜的快乐，石门森林公园，这不拿来做影视素材简直是天物暴殄
下辈子再玩吧血管都拍碎了
回家的快乐
我也想试试捷径，可惜不认识广东富婆
出来吃饭咯～
惬意～
最終還是化了個妝。還想吃淺鍋，剛好還有券，下次就去
开启五一假期
下午茶☕️
广州长隆野生动物园
带着边框一起拍宝宝的少女心骨头没问题，那我的胳膊到底是因为什么疼呢，医生也不知道，芭比了
我又来当保安了
要去帮趣多多点巧克力豆了
午睡起来的我发个微博吧～五一节第一天放假是我值班～
顺带配了个眼镜是吧
一条告别四月
地道的粤式饮茶之：番禺宾馆
永远不要说永远
故事永远都是那么简单从陌生人再到陌生人
怎么都想不起北回归线是
携手回来了没有过多言语只有陪伴身边
全新植发技术让我们植发更轻松更自然更完美！广州多美生物皮肤科整形植发广州整容
遥看瀑布挂前川
‍♀️打卡：猫屎咖啡☕️，一起遛猫
文文
我的银行贷款马上到期了，我想继续在银行贷款，以贷还贷跑了五六家银行，都是不给贷款，什么情况都说征信好着，有没有逾期为啥不给我贷款了马上还款了这咋办！《这就叫大额到期》银行肯定不会当背锅侠啊，你借了我的拿去还别人的钱，是也不能愿意啊，所以就要提前
转眼毕业已三年
放假吃好
怕热、怕蚊虫、所以我可以说是毫无露营⛺️精神的家伙～午后，却决意奔向“五星天际露营”，凉快、舒适、这个时刻，仅适合放空…“人对于融入或回归自然的期待，这种期待似乎出于人性本能。”—梭罗《瓦尔登湖》--城市绿洲|撒野天际-城市绿洲|撒野天际--广州·广州保利洲际酒店-广州·广州保利洲际酒店​​​​
琢琢の近日～
结束了一个半月的隔离飞行，放出来重归自由的第一天，在小区楼下理发店理个发，焕然一新
今天长隆水上乐园人挺少的，玩累了回家了。
逐渐成为露营达人⛺️
团建徒步我真的会谢栓
今日做完核酸檢測響附近周圍行下
假期快乐
最近经常听朋友说想买筋膜枪，市面上有太多品牌的筋膜枪，但不知道选哪款较好？今天给朋友们带来福利，赛锐康筋膜枪。功能强大：符合人体工学设计握感，小巧方便携带，出差旅行放进背包即可搭载新型无刷电机，动力澎湃的同时非常静音，输出推力输出振幅
冤种小汉堡
分享日常真的是太喜欢三丽鸥的这个系列了加满加满！！
色彩诊断日♡今日穿搭是少女风呦小姐姐满满期待着色彩诊断结果～
没有家人支持，没有所谓的金钱，能怎么去放肆去做呢？所以人很多时候都是无可奈何，人的一生早就注定好了，我就是平庸的，每天早七晚六的工作着。嫁个老公没啥出息的，没钱给老婆花。我的工作除了端午和中秋有一天假放，剩下都是地球不爆炸我不放假的状态啊。无奈活着
一条告别四月疫情拜拜可以吗
游荡|阴天
中山大学新华学院超话返校通知来了噢同学们记得按时返校呀！期待和小伙伴们的见面啦​​​​
这个五一，“凉凉”感提前几天袭来，随着各邻市的“三天”，想外出散心，只能定格在广州本地啦！想要满眼青葱，又自带户外泳池，还想吃上一顿美美哒自助大餐，其实科学城就有一家很好的酒店～广州翡翠希尔顿酒店。☀️⌛️翻新后的翡翠希尔顿，装修风格轻奢又时尚，这次是带宝宝过来度假，所以特意选择了亲子房，走出阳台，满屏绿意，房间还自带帐篷⛺️和木马，宝宝超级喜欢这里。和其他希尔顿一样，橙色设计风格的宝宝洗漱用品齐全又吸睛，让宝宝一秒爱上刷牙和洗澡，浴缸玩玩水也是很惬意的事情，度假的
惟江上之清风，与山间之明月，耳得之而为声，目遇之而成色，取之无禁，用之不竭，是造物者之无尽藏也……
五一假期第一日开卷有益，打卡网红书店
到处都有马鞍山
用一堆图浅浅怀念一下我的长发
我喜欢跳舞呀
放假第一天：在家做糖水
五一离穗回家。
闲言碎语太多了你别听捂住耳朵往前走做自己
今日核酸少人类，感动。
来吃网红蛋白虫
回家即使天气不好心情也很好
开心开心姐要上网课了
重拾健身后发现前女友送的筋膜枪真好用
只想和能让自己变优秀的人事物靠近
假装在露营⛺️五一假期愉快❤️
光鲜亮丽的背后
听说梵高也喜欢向日葵
广州租房超话番禺大石荔芳园，三房月，二楼，房东直租的，因个人原因转租
疫情只能“出街”的一天
好久没打羽毛球了，没有球鞋，脚要起泡了，肩膀感觉要甩出去了，场地也一般。
疫情再次敲警钟，高龄慎重去接种。身体硬朗老太太，积极防控不放松。
藝海藏珍廣州藝術博物院藏歷代繪畫精品展花鳥篇展期
五一假期第一天梦幻海底生日会，白鲸陪小朋友一起庆祝，送上大大的生日祝福！属于一家人的珍贵纪念！正佳极地海洋世界海洋生日会
最近的生活主题是：挺住
小练
这一「面」，值得一见。华为五一全场景路演邀你一起见证大「面」快来广州天河城站，一起见证吧！让我们的假期一起见这一「面」活动时间-⌚️五一在广东感知色彩在广东总有你喜欢的一面
愿即将开启崭新的五月，遇见美好，撞见幸福，心想事成，每一天都是春暖花开。☀️
漏了很多記錄生活旅行者
：，本质上是你开了个公司做生意，低买高卖。
隔离生活
用筷子浅尝一下
整间店都是年轻小情侣，我地两个老人家不小心进了一家网红店
豆花竹筒鸡
沉默电台快讯月日，广州市召开疫情防控新闻发布会。会上，广州市卫生健康委副主任、新闻发言人陈斌通报，月
提神醒脑必备下午茶☕️
继不知去向，小橘
久违嘅徒步、今日有新嘅突破、棒棒哒。。。
五一假期来百脑汇购机抽现金再送元无门槛美食券仅此五一❗
奈雪的茶超话店员也太可爱了吧哈哈哈哈奈雪的茶
唯有美食不可辜负今晚的晚餐——酿鸡蛋
戒掉所有娱乐项目，潜心修炼三年，做乌云中的一束光。加油。
过到来已是下午茶☕️
熬过无人问津的日子，才有诗和远方。
晚六到早六，三个舞台马拉松大趴但是早到了--另一角落--广州·发财饮胜·庭院咖啡-广州·发财饮胜·庭院咖啡​​​​
早晨你五一的原计划是什么
青春才几年，疫情就占三年了。告别四月的仪式---自觉核酸检测。遵守规则，维护秩序。公共卫生安全，才是熙来攘往的有力保障。只有在这里，做现场工作人员，才可以享受不用排队一人一管一对一专业服务。
坐在四月期待一场五月天
五一假期的第一天，宅在家有啥干？来看“幸会直播间”第八场直播“亲子共读”如何做好儿童成长教育，今晚点告诉你~提前锁定“广州购书中心”爱逛直播间，不错过元惊喜幸会福袋哦~五一劳动节
当科技与多彩假日碰撞，又会是怎样一面色彩？这个五一假期快来与我一起相约华为全场景路演五一在广东感知色彩在广东总有你喜欢的一面宝子们，记得在评论区说出你在华为五一全场景路演最的颜色叭～​​​
出发在家睡一天还是挺舒服的
现在的人吃饱了没事干就想找对象，我就牛了，我根本吃不饱
跨事记
出去玩啊反正又挣不到钱
打卡
发个最近
又不能离开广州，全国各地又不欢迎广州的去，放假天，放了个寂寞…宝宝的少女心
风很大，我很想你
就这一刻五一小长假第一天听指示守规矩不出市吸吸山野清新空气
虽然不好吃，但是好看啊
回家！！
宿舍五日游
毕业快乐❣️毕业季毕业照
--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话转租因宠物问题转租户型两房一厅，电梯楼区域天河区月租管理费块一平，押二付一(之前入住个人补贴)位置广州东站地铁口三分钟林和邨高档小区交通三号线，东站公交总站其它位于东方宝泰，天宜商圈适合环贸，中信广场附近上班的人楼下就有超市，菜市场，药店，蜂巢，停车场，健身房，游泳馆晚上还可以去体育中心跑步--广州·广州东站-广州·广州东站--是阿曼呀的微博视频-是阿曼呀的微博视频
老婆发微信过来，吩咐我多穿衣服株洲好冷，晚上回株洲会挨冻，吓死我了。这种不相信我的老婆真的做好事
异常的烦躁，不想看手机，但是又不想做别的事，看手机又觉得什么都不想看
断桥不断肝肠断孤山不孤君心孤旗袍
所求皆所愿所行化坦途愿多喜乐长安宁
来打卡了
今天早上运动完～大可爱接我回家顺道去买点菜大可爱煮的菜我煮的小米粥好好吃小米粥也很好我的大可爱更好最近感觉到他是有点辛苦了上着夜班-
广州人的这些话，我爱了！太开心]太开心]“帮到实帮”“一天都光晒”“暖粒粒”……每一句都标注着我们的坚守和付出，加油]加油]都蕴含着我们共同守护美好家园的信心和力量。来，作揖]作揖]一起听听广州人的战疫白话！--广州·越秀山体育场-广州·越秀山体育场
啊好快乐
记录小肥侠长大啦时隔一年，向前看，向后看一年如此之快最好的答案都藏在细节里小肥侠，向前走，别回头
一条告别四月
～
抓住春天的尾巴～
今天是野餐小女孩
休息一天时间就是这样过了
快乐小子限定
帽峰山可太崎岖了，不过人少，环境好～上汤辣椒叶和卤鹅好好吃！烧排骨就差点意思～
永利饭店，老字号，怀旧点心有小时候的贵价七彩啫喱杯怀念
玩具做咋样不太清楚，不过这个绘图质量真的很可以，甚至还是列样车在路上看中国
智慧科技，造就出彩的生活体验，这一次又将碰撞出怎样的色彩！-，尽在华为五一限时品牌快闪-广州天河城站，广州的小伙伴们快来一起打卡啊～五一在广东感知色彩在广东总有你喜欢的一面
广州美术馆露峥嵘。装修了一年多的外墙拆棚了。
广府文化展值得来，广州购书中心《大话广府》享悦生活，慢读广府
操千曲而后晓声，观千剑而后识器
一期镜头
真的超开心的已经不知道收到过第几次他送的花花啦冒个泡
放假捏上半年的快乐假期接近尾声咯
第一次当美女手都酸了
眼睛和耳朵都能享受的地方，一方「萃取」自然色泽，一方「洞悉」万象本色。华为五一限时品牌快闪-广州天河城站等你来玩✌五一在广东感知色彩在广东总有你喜欢的一面活动时间：-
今天的
今天做队尾呀
广州老街摄影超话随手拍摄影街拍摄影计划摄影超话大赛
寻找身边的泰风情假装在泰国太好玩了啦
累了就出去浪天空是你的，阳光是你的，心情是自己给的喜新连衣裙
环岛骑行
和娟娟和玉玲
假日第一天，除了继续做核酸以外，终于剪了头发，顺道买束“洛神”玫瑰，回家还能喝瓶冷萃拿铁，也不算太差了。
每顿的主菜都是青菜
一人一支持小虎同香港警队！图：读者提供香港我也支持香港警察守护香港香港警察香港警察隊員佐級協會空手小虎
今天回了家！！
寻找身边的泰风情假装在泰国♥️♥️♥️
路过湖滨苑，芬芳还在，刚好满足下午茶需要。
你一直觉得自己停留在几岁过了
接五月
今天的幸福是自己给自己的
勇敢和过去说再见，生活会奖励你一个新的开始。
世界舞蹈日“要站在自己热爱的世界里闪闪发光”
坐号线进城买了三本书，喝了杯咖啡坐会儿，到了饭点，找不到可以约饭的人。准确的说，没有找，脑中把现有的认识的人过了一圈，没有合适一起吃饭的人。此刻的孤独丝丝分明。正如其它大多数时间。
你见过这种氛围感的户外婚礼吗来自新娘的文案书写着我们的三餐也描绘了我们的四季再不怕时间匆匆如旅因为你你们在我生命途径--纪实摄影话题]--婚礼纪实话题]--广州婚礼跟拍话题]--户外婚礼话题]--氛围感婚礼话题]--广州婚礼摄影师话题]--温馨婚礼话题]--我的电影感婚礼话题]--电影婚礼话题]--婚礼预告话题]--走心婚礼话题]--广州·广州南沙花园酒店-广州·广州南沙花园酒店
朋友又拉我出来吃狗粮了
随手拍广州超话美丽的一河两岸
珠村牌坊，七夕广场光线超好一房一厅，看房广州天河租房超话广州毕业生租房超话广州天河租房超话广州租房
想坐绿皮
艾尔登法环老头环一周目打穿了…居家隔离天变天。剩下天修身养性了。
一条告别四月广州超话双子座超话
为了看个坑走了一个多小时，我自己才是最大那个坑吧​​​​
下班后，运动
枇枇的拍照技术我真的会栓
五一假期冒个泡
复古回潮一下
月份的最后一天，又被情绪控制的下午！说好的补牙，去完腐质，材料选好，准备充填，妈妈打了电话给爸爸，爸爸说不补，然后就不补了，真替那小孩担忧，我多说几句还投诉我。。。无奈，病易治，心难治。。。
封校生活
晚上来一杯咖啡精神一上午∞咖啡不可辜负的美食咖啡
进山避世
五一小长假第一天
不知道什么时候种的月季
总有些惊奇的际遇
打磨自己，锻炼表现
˗ˋˏ♡ˎˊ˗
报告！我在广州发现了一个猴赛雷的地方！可以骑摩托车钻小树林了嘿嘿嘿（但第一张图里的坡我感觉我应该上不去）佑酱嘅广东日记
今天做核酸的护士小姐姐好温柔，真的是做了这么多次核酸中最温柔的了，说话也好温柔，谁不喜欢温柔的人呢
我美好的五一假期
简单的生活实际上就是最大的幸福‍‍
捕捉片刻安宁
假期第一天：逛街
是买不起的了以后买吧
路过桶下
特调分
假期第一天陪集美摆摊，打工人不容易趁着空档时间去小房唱了爱的供养和好运来，还用了即将过期的数币红包
空山新雨后，天气晚来秋。
再见石牙顶。
烧烤
今日天河公园蓝花楹，花比上次多了，上次看到时可能是花被大雨打落了很多。
一条告别四月四月的最后一天解锁飞盘，跑动量还挺大
分享新鮮事
这周懈怠了
南汉二陵博物馆超话从小到大都不知道，自己曾经与这么多文物“共存”
今日虎门打卡虎门大桥
呈现本色才能格外出色～华为五一限时品牌快闪-广州天河城站，不一样的超酷打卡地！宝贝们快来康康你是什么“颜色”咯！五一在广东感知色彩在广东总有你喜欢的一面
一条告别四月
闲着也着闲着。。。。
增江画廊
]]五一假期第一天留穗过节到南汉二陵博物馆溜达，继续关注广州的先秦史和考古发现，终于赶在五月四号和五月八号撤展前＆可能的封馆前补完想看的两个展报税]报税]发现保护传承——“十三五”时期（-）广州城市考古与文物保护利用成果展寻迹羊城——年广州考古新发现今天是院长讲解日，他特别提到了最近开的中国第一座考古博物馆陕西考古博物馆，其实这里更早，只是没叫做广州考古博物馆思考]思考]年出土，年出差北京国博海宇攸同——广州秦汉考古成果展的东汉陶鸮形五联罐因为还被困帝都，这次无缘相见了笑]笑]等年底康陵区域开放、南石头展览开展再见--广州·南汉二陵博物馆-广州·南汉二陵博物馆
养膘计划
堪称一绝！
冯冯冯的吃货日记✨广州美食永盈茶餐厅（五羊新村店广州美食超话）
一条告别四月回家就是最好的文案
我的美女室友艳儿拍的
算了渲渲碎碎念
幸福
先发
在云巅，瑰丽酒店层。目前住过最高的酒店
粉丝打卡。触碰法甲法国足球甲级联赛
广州顶豪，享受生活从这里开始。汇悦台。。。。。。
咖喱系列和石锅饭还不错，其他个人感觉不太好吃
又短发了嘿哈]
我简直太爱这一系列的照片啦！动图都爱！！！
广州·广东省博物馆地点]林深时见鹿，海深时见鲸
假期第一天
林俊杰超话今天路过《这就是歌手》的海选有选手唱了老林唱了《飞云之下》
交个饭卡打个早餐就这样了，都没去过食堂的，我想去上班呀，居在家也行呀，不想在这呆着，太痛苦了，真的觉得要抑郁了，天天对着这马路看着外边的老鼠在爬这该死的疫情赶紧结束吧，不被饿死也都要逼疯了，可怜可怜天下苍生呀
玫瑰到了花期摄影凌晨发芽
你有多久没与小动物亲密接触了？不能出远门的日子总想给自己找些乐子，才发现原来市中心地铁直达就有个可以和各种小萌宠互动的地方特别让我惊喜的是第一站互动的竟然就是我养的小宠物蜜袋鼯送花花]送花花]短短的一两小时，把它们都撸了个遍，心满意足去蔡澜的港式点心店喝了茶这样在市区内就可以出片的雨林馆，你要不要也来感受下？哇]哇]--广州·正佳雨林生态植物园(正佳广场)-广州·正佳雨林生态植物园(正佳广场)
回来微博的第
不是在遛席就是在遛席的路上
呼啸的风声里一切都消散了好的坏的只有我一个人
第一次觉得疫情离我这么近，等待永远是最煎熬的
终于露营啦️
广州的日落真美港真，琶洲大桥看日落，也是极美的。随手拍广州
越努力才会越幸运的吧……呲牙]
偶尔下个小厨毕竟是五天假
来个买家秀刘婆子是美女十亿分之我瑶蛋子不是胖婆娘
他们每个人都疲惫、都愤怒，可还是努力活着！
面对美食不动摇，专心接工作电话的靓仔。冒个泡
下次见面从一束花开始吧
二刷《同学会不会》，开心麻花开心麻花广州站
雨天的莲花山
五个一！开你！玩游戏~赢礼物啦~
一条告别四月
不近的最近
萃茶拾光·新品驾到未尝，不可！怎可？不尝！大热天时无雪糕？夏天无灵魂啊！
广东·中山·港口·中山湿地｜大疆无人机航拍失题｜长弓秀丽素雅石牌楼，绿树掩映回廊幽。晨饮朝露天下白，暮披晚霞月华流。航拍文案剪辑｜长弓音乐｜《阆中之恋》美在中国--港口湿地公园--原创诗词--大疆无人机航拍-港口发布港口发布-中山发布中山发布-中国诗词大会中国诗词大会-大疆创新大疆创新--大疆无人机超话港口湿地公园-大疆无人机超话--广州·南沙湿地公园-广州·南沙湿地公园--广州·南沙湿地公园-广州·南沙湿地公园--长弓视界的微博视频-长弓视界的微博视频
一条告别四月四月份就这样躺过去了，五月份只想能正常上班正常出行就好
真就把男友视角拿捏得死死的
月结束月到来，预示着我还有半个月就要上班了
今天周六
也不想图了就是单纯希望我所有的朋友们都来广州这个位置我愿意来无数遍如图只是其中的八十一牛之毛
我买的第三个长江存储颗粒、联芸主控的海康威视双头盘了，前两个都是
又聚又唱又聊
“如果你在我身边就好了，这句话不是怪你，而是在那一刻我真的很想你。”——《我是真的讨厌异地恋》
️最后一把麻将最后一顿小烧烤
好玩儿
摄影广州超话
广州第
与人交流的小鸭子宠物
“在自己居住的城市旅行篇”之中华全国总工会劳动节，一个不劳动的节日…不就是名正言顺的“罢工节”吗？
肥羊那么可爱，你怎么可以吃肥羊羊~
求求其其又一餐
✌️
第一次吃私房菜
看展
黏人精来上晚班啦
好地方！
--五一五一国际劳动节到啦送花花]送花花]小编在这里祝大家劳动节快乐！！五一小长假你安排好了吗？广州莲花山给大家送上一份福利鼓掌]鼓掌]五一国际劳动节期间（月日至月日）景区成人门票（全票）八折优惠打]打]时值暮春，又到了荷花种植培育的时节，莲花山中处处是劳动的身影。在工作人员的辛勤劳动下，荷花仙子们将陆续入驻莲花仙境，在至月展现最美的姿态，迎接一年一度的莲荷盛事——莲花节。届时不仅有荷花仙子，还有各种精彩的文旅活动敬请期待哟~这个小长假，给忙碌的自己来一个中场休息，到广州莲花山踏青游玩吧！最最最最后再给大家一个小彩蛋，中国旅游日优惠超前预告：爱你]爱你]“·”中国旅游日当天，景区门票（全票）五折优惠。爱你]爱你]月日至月日，元即可享莲花山粤海度假村原价元的吃住游套餐。
一条告别四月分享照片
浅一下
五一的微醺小队
介意的事我永远介意
一条告别四月四月小尾巴随手拍
出厂全新大白
逛超市，消费
一条告别四月太累了实在是想吃遍这条街
选照片真的太难了！素材好难选！但今天必须先发一波！太太太可爱了！诶诶诶诶嘿！长隆东非狂野营
看展
四月再見！✿☻✿​​​核酸次
就当度假了
浅分享一下朋友圈认识的帅哥我怎么能不普通
向你奔来的喜悦柯基
最近跟进的画
广东警官学院超话天光大亮，你是我全部的渴望与幻想
充实的一天
最好的生活就是心之所向✨，快来华为五一限时品牌快闪-广州天河城站，感受假期的绚丽时刻叭～色彩值+，-在这里等你，一同为假期添加不一样的色彩吧～五一在广东感知色彩在广东总有你喜欢的一面
终于出门了
心理生理的极限一破再破——纪念一个加床加到打行政总值的夜班
楼栋有密接于是昨晚被通知封楼因怕影响工作昨晚睡在酒店酒店有点燥热空调开很低也没毛用隐约睡着了但是因为没有衣服能换实在不舒服今天一天去了健身房呆了几个小时去了采耳店呆了几个小时还认识了一个姑娘叫小丽她有难过的现状她有漂亮的脸庞那种无家可归的感觉有点疲倦整个人精神不是很好咧加上脚底有点疼一度怀疑是不是长了鸡眼无奈相关的店铺不打开哈哈哈哈但是每次要掉到深渊时候老天就会伸手拉住我刚才房东说有希望今晚解封欧耶我可以睡个好觉啦明天生日啦。--广州·省汽车客运站-广州·省汽车客运站
最怀念的一场演唱会最怀念周深
今天是泡泡浴
食
这两天陷入一种模糊里我讲不清是不是前阵子一直早上早起面对着屏幕学习太久时间的原因总之我的眼睛似累非累我的生活有层面纱这样遮住我是为了不让我看到什么丑恶吗我不知道但我越来越相信一切都是最好的安排一切都应该如此我允许它如此。--广州·站西钟表城-广州·站西钟表城​​​​
本来嘛今天打算继续训练但是转身一想训练后无衣服可换于是把昨天买的一件运动内衣今天去替换了件内裤补了店员元哈哈哈哈我这个奇奇怪怪的女孩子。--广州·站西钟表城-广州·站西钟表城​​​​
五一五一小长假
五一小长假放假才来下雨
爱而不得是人间常态
很美妙的时刻这首好好听～生活方式
喜欢风，，，风可以让万物都变得浪漫
天河公园，跑步途中，迎风闻着阵阵绿草清香，舒服怡情。
那就见面呀✨
月都要结束了因为疫情又要重来一遍一样的日常（妈妈说还不如回来呆着上网课）这问题我早都想过了这要是我能决定的事情就好了美味来咏➕小海的手小张爱七项一条告别四月日常超话校园
耶
这个不去拔罐确实有点可惜哈哈哈哈
张国荣十年老粉
又到花园
谢谢我的姐妹们用火锅和酒精治好了我的咽痛
--广州·动漫星城广州·动漫星城地点]-广州·动漫星城--漫游星境嘉年华明天月日正式开启鼓掌]鼓掌]！来--盛装造型大赛出大片，在彩蛋上画上你喜欢的动漫角色，与好友一起加入电玩--头号玩家趴，还能参加--一番赏赢取包括热门手持游戏机在内的多项大奖憧憬]憧憬]！快来和-绮太郎绮太郎一起在--动漫星城玩转这个--五一吧太开心]太开心]！盛装到场的小伙伴还有签到奖励哦挤眼]挤眼]挤眼]挤眼]挤眼]挤眼]--广州动漫星城广场的微博视频-广州动漫星城广场的微博视频
自由和快乐才是生活的最高旨意
水暖江静载明月归
有点不自然清库存
四小天鹅必须位出道!!
路上行人三三两两结伴同行
依旧喜欢
一拍照就停不下
一条告别四月
好久不见
日渐炎热的夜晚广州
我们相识于年，多载珍贵纯真的同学情。
日常碎片
细腻的美好，存在生活各处
别和自己作对，要和自己在爱与信任中生活，这样就可以无所不能了。这样人不仅能走钢丝，而且还能飞翔……赤腹鹰的傲娇，把小鸟都吓跑啦笑]笑]；大拟啄木鸟，鸟巢的树洞很小，但却能把看似高大的它硬把自己塞进去了酷]酷]；黑眉拟啄木鸟，再续白云晚望的缘分色]色]；蓝喉峰虎，光线太暗，尽管有只，还是被亚历山大鹦鹉冲出来驱赶允悲]允悲]--广州·越秀公园-广州·越秀公园
英短乳白欢迎光临我第二个宝贝
今日俩“饱子”
慢悠悠的逛逛公园
发现我和我妈去超市，被中老年店员怀疑是小偷的概率不低到底为什么啊？真想问问某个中老年阿姨：我们到底哪里像小偷？我们改
多地小龙虾价格跳水逼近个位数是么，怎么还要
哼子哥！你!!是我的神！终于啦哼哼也想知道
大热天野餐打边炉～～～我哋有：真·冰墩墩！！！
喜欢光脚在雨中散步，真不错！
「雕栏玉砌里看岭南风韵」
统计学的现实意义是指现代化管理和社会生活中的地位日益重要。随着社会、经济和科学技术的发展，统计在现代化国家管理和企业管理中的地位越来越重要，人们的日常生活和一切社会生活都离不开统计。英国统计学家说：“统计方法的应用是这样普遍，在我们的生活和习惯中，统计的影响是这样巨大，以致统计的重要性无论怎样强调也不过分”。统计学用到了大量的数学及其它学科的专业知识，其应用范围几乎覆盖了社会科学和自然科学的各个领域。实验报告需要数据--广州·登云天下-广州·登云天下
浅玩一下☕️
◡̈没有情绪的生活我很喜欢
徒步油麻山
今日玩水（别开声音）
向左
开启小假期，四月最后一天也能收到生日礼物，同乐的一天
手机没有指纹锁，没有锁屏密码，我随时要看她手机，她随时给我看，手机随便乱扔，乱丢，经常忘记带手机要我送手机过去……从来不单独翻看我的手机，只是偶尔有女的找我了才会看一下，看了几次没发现之后就再也不看我手机了，我特么这是找了个什么神仙老婆
假期也不能懒惰噢～
今天的快乐是海马体给的
就借这月光日常
買了兩束小可愛送給親愛の自己～
干净底妆➕深色口红真的绝了
偶尔喜欢下雨天：照片校园天蝎座
给大家表演一个跳水
薛之谦原创十年超话想念演唱会的日子哈
野餐啦
任嘉伦超话任嘉伦蓝焰突击任嘉伦李溪成今天上夜班，江苏卫视的大橙子又没看到某酷的更新慢，剧情接不上了啊。桑心…
真的很爱我学校这样的氛围况且还唱了我最爱的一路向北那更爱了
四月
原相机下的夜跑自律
看不到的
独在异乡为异客
一条告别四月骆驼的封校就整点活干请问可以摆摊吗
学好语文何其重要！刚刚做完核酸三天做了三次提前向志愿者，劳动者致敬！
三水故事
不得不说广州靓女是真滴多穿着拖鞋做了核酸开启五一
劳动者快乐！！！
才发现家附近有个省图书馆，奈何忘记今天节假日点关门，又转战附近的
五一假期第一天假期一到感觉生活才与我相关煲剧打麻将冰淇淋被按头安利的琉璃
溪头村～五一节快乐！幸福从化幸福从化
星座超话职场办公室财务室放在哪个方位比较好？
新黄埔，活力黄埔
姐妹碰头万事不愁
你有没想过，在广州市中心的商场里面还隐藏着一个生态雨林？正佳广场七楼的正佳雨林生态植物园就是这个隐藏在闹市中的秘境。不如你自己亲自来看看！五一长假不方便远行，就来正佳雨林生态植物园微度假吧！--春游季--五一小长假来啦--跟我云旅行--带着微博去旅行超话春游季-带着微博去旅行超话-微博旅游微博旅游-新浪旅游新浪旅游--广州·正佳雨林生态植物园(正佳广场)-广州·正佳雨林生态植物园(正佳广场)--旅行摄影师笑飞雪的微博视频-旅行摄影师笑飞雪的微博视频
超话五一假期开启就是只能跨区游啦广州⛽️旋转跳跃的八爪大橙子欧尼
一条告别四月不能外出等于没放假的假期第一天！一家值得打车半小时特地去吃饭的店，环境非常广州，不是有人带，怎么也不会到这里吃饭吧。终于又吃上了念念不忘的鸽子海南大芒果甜甜的，红色的香蕉第一次见
夏天慢慢加热
呜呼，五月来了。
摄影师一般都没有可以发的照片
一条告别四月四月！（没想到音乐会也可以喊安可）
好喜欢动图啊
登顶，吹风，呼吸！
太开心了今天
假期开始的第一天
五一假期的第一天，必须吃
很好拍的工作室设计感拉满
这次险胜，下次一定要唱得更好！中国好声音
笑波儿的猫粮月就要过期了可是吃不完然后就想说不要浪费送给同學好了当我拿出来装袋的时候修猫居然自己去吃装好要送人的猫粮咋的是知道我要把你的粮食送人啦？喔对了波儿就定在今天过生日吧！岁修猫生日快乐！！！希望们都健健康康成长呀--广州·广州动物园-广州·广州动物园​​​​
白水寨️上山喘气下山抖腿
疫情不能外出，那就饭后去兜风吧，找回恋爱的感觉小电驴也挺香的…
今天下班路上心情特别愉悦别问我为什么
条妞甘丑样的。​《无间道》，不经意间就廿年了。
花都区暴雨和雷雨大风预警生效目前有强雷雨云团向花都区靠近，受其影响，预计未来
四月的最后一天
拜拜没出过校门的月
学会了一个剪视频的技能（又是一条蹲不开的裤子）
立夏，我要告别春天的遗憾，恰逢五一小长假，必须安排一场城市的遛娃活动，欢乐舟主题乐园，户外大冒险，萌娃跟她的小伙伴们一起玩耍，感受夏日清凉的捞鱼大挑战，领养小鸭子，行走高空玻璃桥，缤纷鸟乐园喂食鹦鹉，跟鸽子和柯尔鸭，小兔子玩游戏，快乐根本停不下来--立夏--摩登假日--记录生活--广州·欢乐舟主题乐园(安华汇)-广州·欢乐舟主题乐园(安华汇)
月的潦草快乐疫情居家普通小孩热爱生活中～一条告别四月｜日常｜日常超话
多少生命为一阵惠风所灭，所谓的巧合不过是穿越千里的故意！坚持做自己认为对的事情，然后接受它的事与愿违！
不烦不躁
人生很短，旅途很长，旅行很短，世界很大。愿我们都有浪漫不死的灵魂，如果你还没有找到那个一起去旅行的人，那就和我一起，加入墨鱼旅行。寻找有趣、可爱的灵魂，和孤独说再见。一个人玩，不如一群人玩！！滑雪⛷露营徒步川西、新疆、西藏，约起来--跟着墨鱼去旅行--广州·南沙游艇会-广州·南沙游艇会
放风
我来呼吸新鲜空气啦！
前段时间的崩溃瞬间以及感谢所有的温暖瞬间
广州珠江琶醍随拍
出门时好好的回不去了骑行
今天的吃、喝、逛
雨天的摩天轮也会有不一样的滋味
一条告别四月等一个自然而然的晴天我想要带你去海边
＂嗨＂就＂嗨＂呗。世界上没有谁怕谁的
外出理由：采购物资
开心麻花同学会不会打破第四面墙的宝座，有幸客串了一下万艾可的母亲非常有趣的一次经历，感谢各位给我们带来这么好的作品
飞不了成都，降级江边游
五一劳动节不虚此名。作为“带娃保姆➕做饭阿姨”劳动了一天，把我给累懵圈了此刻洗完澡只想倒头就睡，明天还要继续战斗……
野鸡团原地旅行
带弟弟妹妹去春游不想承认后都要进入职场了
随便吃点。
假期第一天，华辉饭堂
《旗帜》第一部舞剧能够在分钟里纯纯看一群舞者表演用舞蹈表达剧情感情想说的话亲近那段我没见过的历史这就是舞剧的魅力吧我的眼泪真的没停过而且六次谢幕六次鞠躬你们珍惜观众观众也珍惜你们期待下次的见面！超值！超值！
看我这么可怜期中考没考好作业超级多还要排练整整三天七月份的巡演一定要顺利啊啊啊啊啊啊啊啊啊
每一个人都在努力发光发热做着自己喜爱之事还好没有错过都太优秀啦！！
今天幸福了看完美术馆去音乐厅视听大！闭上眼睛现场听交响乐好想流眼泪（听坂本龙一也是浅浅画了一个与原作有天壤之别的南瓜（可是我只是画了十分钟呢！最后夸一下妆效美飞了
四月有在认真生活耶✌️～
现在外面室温
夏天的风
如果你想改变最终果实，你首先必须改变它的根；如果你想改变看得见的东西，你必须先改变看不见的东西。
"人潮越拥挤,显得我好多余"
许久没见面的大家都好漂亮呀然后玩了一个好像没玩的密室
薛之谦原创十年超话《演员》必备节目全场合唱温馨合唱甜甜如你薛之谦天外来物巡回演唱会薛之谦超话
今日龙洞打卡哈哈哈哈哈
一条告别四月
吸氧日
轻轻松松简简单单假期第一天，篮球完唱个歌，又是简单的一天。
四月健身打卡第
今日最佳！！！好爱这个大排档！！！太有感觉太有烟火气了！！！！开心哈哈哈哈哈哈哈
格林威治时间（）()
雨中奔跑
也不知道自己图什么，把自己折磨成这样……自己跟自己过不去吧……什么时候才会释怀呢，要搞清楚自己的位置摆在哪里，什么该做什么不该做，什么话该说什么话不该说，二十几岁的人了怎么做事还给人落口舌呢？怎么就学不会呢？有什么好怕的呢？焦虑与不安都是自找的，赶紧把自己的状态与初心找回来吧，总不能老因为别人几句话就把自己搞了…一天只有
抓住可爱修勾
为情所困上山看喜羊羊与灰太狼
一条告别四月四月，再见假期第一天，躺赚
近日新目标把头发养好
由于我一直搞搞搞就变成这样了
越长大遇到的美女就越多，遇到的有钱人也越多但是美女找对象颜值的门槛好像低了一丢丢
阴天喔
好想粗去丸
肉肉不肉要去一趟市井趁解封好好吃饭
很苦但很享受☕️
小半月
不可挡休赛期好好休息会越来越好
好假的真花
广州美术学院超话各位学长学姐们想考广州美术学院想知道艺术分
什么时候才能瘦回的腰
一条告别四月
广东岭南职业技术学院超话我想问问学院里的同学们，这所学校这么多年有没有出现过一些意外事故，或者灵异的情况？​​​​
--广东药科大学超话广东药科大学超话]-广东药科大学超话中药学专硕经验贴，下面说说我的专业课复习方法。首先，自己去官网下载考纲，然后找到上岸的师兄师姐，买他使用的资料。开始研究广药的真题，题型、重点等。很幸运，师兄的资料很全，我就靠着买来的电子版资料，考到了专业课分的成绩。我考的是中药化学，中药学，中药药剂学这三门。中药化学的话，师兄给了我老师期末画重点的录音，我就照着录音把重点画下来，确定复习侧重点。然后配合老师给学生的习题，学一章，做一章的题。当然，还有辅助资料，就是师兄给的提纲，真的把知识点整理的清清楚楚。比如各个章节中药的二级结构，有效成分，都给你整理到一个表格了，绝绝子。因为考试真的会问，试述紫杉、穿心莲、熊胆等等中药的主要成分及化学类型？刚好对应表格内容。此外，师兄还给了，对于较难的章节，如黄酮类，我是有看进行学习的，特别是解谱题，分值很大啊，考前我把师兄资料里的解谱题都做了一遍，考试时解谱题我应该没有丢很多分。对于中药学，师兄告诉我的分数大概都是考纲中掌握的药，然后我就把考纲中掌握的药在书里画下来，力求不放过任何一个需掌握的药。但是我学一章节之前，如活血化瘀药，是先把活血化瘀药的定义先背下来，可能会考名词解释。然后活血化瘀药的分类，如活血止痛、活血疗伤等。因为可能会考简答题。然后再从活血止痛药里学单个药物。自己学完之后，就做师兄给的习题，习题和考题类型一致，然后把重点的题标记，摘录题里出现的重点名词解释，简答题等进行背诵。这样一来，考试的时候，我的中药学基本没问题。药剂学的话，买和广药本科生一样的书，也是考纲、期末重点录音里的书，跟着录音画重点。画完一章重点，就做师兄给的资料里的习题，然后结合重点录音，把涉及的简答题，名词解释进行背诵。没办法，药剂学大多只能靠背，但是背诵内容真的多，幸好师兄给了浓缩版的重点，考前背下来+平时摘录习题里的重点，基本可以应付考试。我很庆幸，没有盲目的努力，而是找准了重点，然后进行复习，谢谢这位师兄，开学请你吃饭。
摄影超话手机摄影超话月日下午，在
超话学习打卡我的四月，放开了。
广州也有蔡林记咯味道还不错家人们再也不用担心我在广州吃不到正宗热干面了吃喝玩乐样样行
拥抱健身房
接受不完美的自己讨好自己别让自己不快乐
真是好爱这种室外阴雨天气，凉快且清新，然后和朋友一起玩着牌，这感觉针不戳
夏天
回家第一天想狗子了
感觉也没多久，上次来已经是一年前了～
小米平板壁纸爱了
跟妈妈吃
下班去拿车发现后座被偷了小偷啊小偷你就这点出息？怎么不整台车偷走啊？
心情不好点一杯超大的水果桶坐在海边吹风，真的很治愈呢
广州风景线寂静的陈家祠月
今天是自己从天環走回来的谁来夸一下、
邱嘉欣：你很灵动（就放一张美的吧
柴米油盐酱醋茶随手拍春天
一条告别四月四月也很忙呀！广州疫情张杰新歌云还在唱歌羽生结弦企业会计实训初会延期
这个酸奶块老好吃了广州超话
星期六
好玩的一些
“风月人间，烟火日常，皆是所爱。”
-国际摆烂日-
‍‍
被封在公司上班的第三天，换洗衣服都没来得及准备，目前状态还算良好，希望疫情早日结束……
--广州五一去哪玩--一起来拍闪电宝宝小时候看《疯狂动物城》被树懒“闪电”深深地吸引到，慢王之王一定非他莫属。上个月在广州正佳雨林生态植物园，一只祖籍南美洲的二趾树懒，上个月成功生下一只树懒宝宝，这也是树懒家族的二胎宝宝，最近这位小朋友就要和大家见面了。刚刚满月的树懒宝宝趴在妈妈怀里就像是一只小玩偶。经过饲养员们的精心照料，树懒宝宝已经可以吃一些蔬菜和水果，由于出生时间太短现在还不能确定小家伙的性别，不过现在树懒宝宝正在征名，有才华的小可爱们赶紧行动吧！听说五一期间还有科普课堂，可以和各种萌宠小可爱亲密互动，各位小伙伴们准备好和我一起，开启雨林微度假了吗？--广饮广食--广州·正佳雨林生态植物园(正佳广场)-广州·正佳雨林生态植物园(正佳广场)
今天干嘛噜和枇枇约会！
摄影超话手机摄影超话
很少踏足的番禺，偶然机会转了半天，到市桥和西坊大院、米谷书店，绿码与时俱进换上了，高塔式图书馆，随处悠闲的小猫，有点慢节奏的生活，更像儿童嬉戏游乐园……
喜提金牛月
假期！
嘿嘿微博那就多发点我爱我的单眼皮
买买买
小意江南五一快乐
靓女自拍一个。
跟你的心上人去看看花花的世界吖
长得很答应为爱情流泪不
难得的一场演出
今天就假装自己很懂艺术吧
五一小长假
钟意⬇️☔️天
不要太在意别人所谓的“意见”你想穿什么就穿什么合不合适自己照照镜子自己觉得合适喜欢那就穿不懂就去学去尝试多学习懂得自省自尊自爱❤️
哎鸭，月日忘记写点日常超话日常超话]日常超话，过零点才发现！毛毛雨下雨]下雨]开大车过去东方宝泰逛，角落里终于发现久违想买的东西！还要继续蹲！之后去泰菜吃晚饭，逛下竟然没有的手机壳，行吧，反正差不多要换手机壳哼不买也罢。回家。到家给师兄搓澡，晚些时候收拾了家里很多东西，秉持着『看到什么收什么』的原则充实起来！微风]微风]月亮]月亮]广州·东方宝泰购物广场广州·东方宝泰购物广场
这个点想喝点冷飲水果只能叫美团跑团，朴朴都不配送了！美团吃货宵夜美团外卖超话
努娜
心有所向，劳有所获！致敬步履不停的您！夜跑，五一假期要好好锻炼了。
疫情快过去吧
时代姐妹花永远不分家
愉快的五一吃肉肉！
记录我的青春年华手机摄影
纯粹登录一下
基本都是月初的照片，四月开端不是太顺遂，那时候隔周一次，通宵了两回。第二次通宵后的隔天，补休了一天，睡醒和朱老师去天后宫走走。每年去一趟天后宫也算是保留项目了。而且这么久了朱老师也还没去过，顺便带他去求个平安。四月最后一天，距离橱柜定方案足足一个月，对比了十几家门窗店，列了一个详尽的测评表，酷家乐渲染效果改了好多好多版后，终于把阳台封窗定了下来。这次房屋改造最大的两个项目总算尘埃落定。五月了，愿，万事胜意。广州·南沙天后宫广州·南沙天后宫
练牛郎舞到黑灯瞎火于是去恰了成都大排档和绵绵冰早睡啊你涂（）
仙境一般的餐厅​​​
快乐运动☔️
五月好运
翻看了很久之前的生活碎片记录，发现自己很幸福，希望忙完最近好好看书学习了，加加油
️｜
生活既要尽心，也要随心既要决心，也要开心
被定义的从来不是风格
听到观众的欢呼声觉得一切都值了且演且珍惜♥️五一假期桌游玩起来
吃一个
四月广州并不怎么顺利广州疫情
来叹下元人的茶
和乐仔乐仔一起健康减重倒计时天今日体重正常浮动！一直维持减低体重趋势，昨晚吃了海底捞和哈根达斯，摄入太多盐油糖了。今天有氧补回来。饮食规律✓一日三餐自己做，晚上加餐了半个苹果。坚持健身✓健身有氧终于回来了。羽毛球整整打了三个小时。学习看书❌明天开组会坚持护肤✓坚持早晚补水防晒。和乐仔一起减肥把昨天的海底捞赎罪回来了。打完球头晕脑胀，四肢酸痛。广州·陈家祠广场广州·陈家祠广场
今天划船啦‍♀️
结果在这个月出来，欣然接受一切
山不过来我就过去
新鲜的可口的
总得去天体打一次球吧篮球天河体育中心
假期愉快微笑趣泡]
和王姐
原来这个世界上有我把不住的妹叫莓莓
总有一段路要一个人走，总有一些事要一个人扛，也总有一份孤独，需要自己一个人去承受，做自己最坚实的靠山。
求推荐附近正宗的重庆烧烤，烤豆干，烤苕皮。重谢啊
的柜姐狠狠地抓住我的心
百信广场正常营业日不落街区新上线，马术、溜冰、滑板、美食五一假期欢迎来百信广场吃喝玩乐！惊喜抽奖让这个假期有点意思网红打卡胜地百信广场广州旅游攻略
下雨了️
橙魂燃起来了
职场忠告入职新公司，第一时间把工作群里同事的微信都加一遍，并做个简单的自我介绍，不要等需要用到的时候再加。
重逢就是快乐干饭
最近迷上了西装
我的夏天来了。
如果没有离别就是快乐的一天
粤语版惜别的海岸字幕来了。一条告别四月五一小长假
春有约花不误岁岁年年不相负
郊外游～广袤的稻田，令人身心舒畅～获得了一点点异地旅行的感觉小咻热得满头大汗，出汗量都可以拿来煮米饭
周末
晚安好梦
国鳗崛起]
五一回来可能又要封校了就感觉​​​
世界上有五种场：煤场雨场磁场沙场还有姐的闪亮登场
哔哩哔哩哔哩！
糟糕没酷起来
舞萌第一次理论值，打儿歌真快乐～中二节奏中二手台打打儿歌还行，打紫铺有一点输入冲突，还是实体机手感好。
风雨无阻冰啤酒真的很快乐~假期愉快！
短暂爱过一个月爱兔蛮狗的身份告一段落希望以后有机会以正职的身份回归这段时间学到了很多广告干货成长收获了很多每天下班出来就可以看广州塔亮灯的日子暂告一段落了国际媒体港希望以后有机会再见心]心]实习“毕业”快乐朝着下一个目标进发广州·广州国际媒体港广州·广州国际媒体港​​​​
日常碎片月的杂碎碎过好自己的生活，别人怎么想就交给别人。
“薄荷色草地芬芳像风没有形状”五月快乐
五月，加油
记住吃泡面的日子…
谢谢你们属实破防了我是真的讨厌异地恋
宝宝我们
大自然在说话好朋友就要一起慢慢长胖校园华南农业大学广东食品药品职业学院真的很难不爱绿色的大自然耶～
古琴夜韵
睡觉吧
✨：“怎么不怀念呢一起跳舞的日子很庆幸我们依旧在一步步努力地奔向最美好的自己”
“有些事情很难做得到有些人很难遇得到”​
人间忽晚山海已秋
(ᵒ̴̶̷̤ꈊ˂̶̤̀)✧藏不住的开心
还是在家吃比较舒服
我想给你日不落的想念
被撞的一刹那我好担心玻璃坏了导致我的贴纸报废（真本田烂仔
我人都麻了哎
开启五一
往往都成为了别人眼里最差的一种人无法改变希望也无所谓
无缘无故失眠了
希望有人告诉你，你的开心比对错更重要
五一丨劳动光荣小憩放松五一劳动节
记录某些快乐的时光~~
五一国际劳动节快乐！五一是属于每一个劳动者的节日认真生活，珍惜身边的点滴美好，在沉淀中积蓄能量。
五一特别节目，毽子舞快闪！人人都是畊宏女孩
签到足迹
月你好
分享游戏的点点滴滴！一般一般啦
☔️☔️☔️晨练结束吃早餐啦
又瘦了～时间也许就是最好的解药过好自律的生活，美好才会不期而遇五一劳动节五一小长假如何过
给孩子的寄语。哪怕被击倒无数次，被打得伤痕累累，也要站起来，挥着自己的拳头，去跟强大的敌人和残酷的命运决一死战。
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园里的人参果。我的乡村生活
人有多大胆照片多狠
有网友调侃：图啥？自己所在地没吃喝玩乐吗？据了解，为维护网络传播秩序，进一步打击仿冒搬运、造谣传谣等行为，“微信珊瑚安全”于月
劳动节嘛～就应该劳动的
啊呀还是早起了早安
你有多久没说粤语了？希望把粤语传承下去，传给我们下一代，粤港澳桂琼每日一善超话
你要学会驯猴，因为任何你鼓励的行为都会使其受到强化。威廉安肯三世
观云海
广州超话时光漫漫，岁月悠悠，默默地和四月挥手。五月，劳动节，天下劳动者都快乐！填品广州你好
大约一个半小时，然后是好长一段路啊，不过搞定了坐着看看雨景也是不错的
多久没有见过油表飞那么高了
避雷瑞幸椰青冰萃咖啡
中国第
勞動節哪都不能去，附近覓個食，還好可以堂食，最愛艇仔粥～
因为疫情出不了广州因为大雨出不了家门好不容易的小长假还醒的这么早只能宅在家里百无聊赖的
集合啦动物森友会超话这个奇异果帽子对于小学生来说太幼稚了，但对我来说刚刚好（）
迟早要冻死在广东的春天里今天怎么这么冷，大家都穿卫衣了出地铁还下雨我比落汤鸡更惨
雨天早起吃早茶
“人间没有单纯的快乐。快乐总夹带着烦恼和忧虑。”读的时候，一直在想怎么第一第二部分都是在写梦里的事，只能隐约感受到钱钟书和圆圆去世了，看了赏析才瞬间明白杨绛将两人去世以梦的形式进行写作，家比作客栈、医院比作小船、家和医院的道路比作古栈道，以此减轻亲人逝去的痛苦和对亲人的思念，也看出一家人之间深厚的感情。广州·中山大学附属肿瘤医院广州·中山大学附属肿瘤医院
四月有在好好跑步夏天马上要来啦跑步打卡​​​
是被赋于人间烟火的图
感觉生病了都只会责怪，还不如一个人自己扛，反正都是要亲力亲为
广州租房超话广州天河租房超话广州租房租房超话天河岗顶石牌百脑汇中山三院近地铁楼精装一房一厅
今年就这样吧，没钱又不是我一个人，处对象，给你买房买车，只要是女的结婚多可以
勞動節的慶祝方式開工！
雨️
五一不负好春光来广州莲花山的粉色梦境里摘星星吧！莲花山旅游区的微博视频​​​​
好呀
看电影神奇动物邓布利多之迷
神子太可爱了
昨天摆烂了一天，今天应该努力一下吧。
夏日清凉感特效春天的花有多治愈微博道具
薄荷绿的炎炎夏日里带来一抹清凉随手拍大连立夏奥迪超话奥迪汽车
做贷款，为什么要找中介呢？
广州天河公园东方新世界中层望花园两房广州租房天河公园广州广州天河租房超话
在美团的新惠超市天河店买了个麒麟瓜，价钱肯定系比盒马的贵，
广州探店咖啡
多地小龙虾价格跳水逼近个位数这个多地不包括广州。昨天我在盒马、亲耳听着，不断大喇叭循环播放：小龙虾特价，元三斤。这东西不会弄，我们还是买了九节虾直接白灼。手机买菜对老年人门槛有多高广州·二沙岛艺术公园广州·二沙岛艺术公园​​​​
五一劳动最快乐啊哈哈哈
大学以来孩子第一次出大学城
去年元宵月圆时那时花市灯火焰月上柳树枝上絮旧年伊人已不见
捏妈，图书馆不给带喝的，然而我瑞幸已经送到了……走也不是坐也不是
劳动节｜汗水滚烫，镌刻时代荣光！致敬所有的劳动者！也祝所有的劳动者五一劳动节快乐！广东警官学院超话五一劳动节​​​​
支援花都第三天一条告别四月劳动节快乐
我们之前的距离只是俩栋大厦的位置，走个步也就是几分钟。但现在却不会在跨越祝你安好
最近的琐碎日常
"又熬了一夜,五一假期的第二天,出来饮个早茶,还下起了雨,不应该啊！困到碌地,洗完澡,准备睡觉,晚安~没错儿"
广东警官学院超话——什么是孤独？——心里明明空荡荡的，却什么也装不下。​​​​
平安普惠的牛逼之处，首先平安普惠和平安银行属于竞争关系，为什么说他牛逼放款快，正常你办个抵押贷款需要周甚至于一个月，平安普惠天就办完了，你不服不行当然是万以内的额度才可以，还有人家的信用贷款可以说只要身份证就能放款了，直接秒到账申请放款和到账全程五分钟，条件宽泛额度大比较坑爹的是他们属于融资担保公司，你的利息里面会有咨询费，担保费，保险费，利息，可能银行出借资金成本厘然后加起来就是一分左右了、当然客户不知道的，只看见钱到账了！然后还了一年多甚至于
广州中医药大学喊你来做核酸啦广州中医药大学的微博视频​​​​
人都是想着睡前能原谅一切，醒来可以不问过往，但真的很少人做到珍惜所有的不期而遇，看淡所有的不辞而别。
给大家安利一些花都好吃的小吃店韩舍：炸鸡翅非常无敌好吃‼️和我一致好评他说比南山的还好吃哈哈哈哈哈嘉怡也说比她在韩国吃过的炸鸡都好吃很值得一文通冰室：说比他在南山那边冰室好吃猪肠粉奶油猪它的出品大部分都挺好的初心拉面：回购了几次了比一龙逊色但是外卖能做到这个水平也挺不错的喜茶的新品中规中矩喜茶广州超话喜茶广州超话炸鸡拉面广州·来又来广州·来又来
白云机场例行核酸发现异常
有人遇到过这个吗？？？？以“快递没拿”为理由加好友，然后拉进这种群，这是直接去抄手机号了？广东药科大学超话​​​​
好饿该吃什么呢有没有研究生帮我研究一下
雨。
劳动最光荣，致敬那些闪光的青春！五一劳动节微博交通
美景美酒，五一快乐！
冰美式，今天喝上了，据说是那种又冰又苦的感觉可是当它和摩卡相遇，那么
"等这次疫情过完,你一定要带我去吃好吃的"
吼吼吼五一下雨想出门
五一下雨上班我真的栓
翡翠葫芦是一种比较受欢迎的饰品它拥有着非常圆润饱满的外形所以很多人都比较喜欢它一个葫芦别看它体积比较小但是能够彰显着翡翠所拥有的优秀品质还有鲜艳的色彩整个套盒，有多个辣色翡翠葫芦组成镶钻护身显示出高贵典雅大方的气质钰玖翡翠“今遇之缘，天长地久”翡翠危地马拉翡翠今日穿搭广州·宝翠园广州·宝翠园
下雨天小梁出逃日记
星期五的时候做了一个工商银行
徕卡徕卡摄影大美广州挂绿湖
难得好天气
加油奋斗为了梦想
荔湖荔湖公园公园增城
今天穿什么
广东工程职业技术学院超话师哥师姐们，清远校区怎么样呀，学校物价贵不贵呀，会断水断电嘛​​​​
今日，五一劳动节这是属于每一位劳动者的盛大节日，光荣属于劳动者，幸福属于劳动者！他们在平淡的日子里始终努力奋斗着，每一个努力的你都在闪闪发光！​​​​
溜溜
英超第轮今日主场热刺超话孙兴慜超话我看看谁的让四大战又开始了！
虽然好久没出门拍照了，但还是拍到了自己满意的照片！博主日记带着边框一起拍
以吾之名韩素希这姐好绝我爱死了
五一宅家干点啥
一只肥
遇见美好广州旅行广州市长隆旅游度假区大石地铁站
愣是被打破了前后两个周末节奏而拼凑出来的所谓“五天长假”，被困在疫情里哪儿也去不了，怀念长沙的炊烟小炒黄牛肉，怀念一些饮品…于是和学姐出来吃吃喝喝加吐槽，希望疫情快点控制下来，想跑出广州到处走走看看了（：四季酒店的楼天吧出品并不是很特别，但风景环境是真的好～）广州·天吧广州·天吧
芜湖猪仔长不高
吸脂超话吸脂术后的肿胀和积液怎么区分？哪些情况是需要引起重视的呢？大腿吸脂腰腹吸脂
五一快乐​​​​
“仪式感是自己给的”
：关于四月最后一天
光荣属于劳动者劳动最光荣，向劳动者致敬到国寿创业就是多劳多得人生原本无奇，全靠自己赋予广州国寿百万招募计划欢迎您面试
浪漫是一种基因吧每个细节都好浪漫好温柔好梦幻啊游园会的糖草坪婚礼雨中的伞晚会的泡泡和仙女棒吃完饭新郎新娘都逐一跟宾客聊天碰杯举鞋游戏好搞笑新郎次次都举到好高好快好坚定老婆说的永远都对哈哈哈今天太欢乐了
发呆真好
五一快乐☔️
五月天，落雨大
五一劳动节致敬身边的最美劳动者劳动最光荣，劳动者最美！致敬每一位劳动者，每一份劳动都是点亮幸福的光！值此五一国际劳动节之际，我们向坚守在工作岗位的师生员工致以崇高的敬意，向奋战在抗疫一线的劳动者致以诚挚的问候，你们辛苦啦！​​​​
五一劳动节致敬身边的最美劳动者我们的身边有这样一群人，他们像校园路上那一盏盏明亮的灯，照亮生活的每一个角落。让我们一起认识这些在黑暗中闪光的珍珠吧​​​​
辛苦了！每一位劳动者。五一劳动节光荣属于劳动者摄影超话
热闹⚡⚡露营
阅己越己悦己自行自省自醒无味无谓无畏
平凡的日子因为舞蹈而熠熠生辉
喜茶求求多开一点吧
吃饭了吗
简简单单
四月最后一天
来个人吧把我弟弟带走天天吃我零食
发财
我好饿
勾起了我一个人考科二等叫号的回忆
大学最后一次答辩任务
当回首往事时，不会因为碌碌无为，虚度年华而悔恨，也不会因为为人卑劣，生活庸俗而愧疚
、恐惧清单。简单说，就是遇到一件令我们恐惧的事情的时候，可以参照去思考的七件事：
五一想不到中午的广州地铁
五一假期第二天家务劳动后的幸福补偿
夏天当然要去海边啦因为太快乐了
五一劳动节加班快乐，我爱劳动，我爱加班
吃吐了
搬砖搬砖搬砖
月告别北院骨科，月迎接南院骨科以一顿平价跟月拜拜今天打算吃点什么呢
五月，是从一场雨开始的。
五一从化游，可惜天公不做美，阴雨连连！不过小朋友还是很开心的
姐妹们，我在广州这里买了一套房，落地
广州疫情上次隔离也是阴雨☔️绵绵了好多天
落整日噶️哎！想出街都出唔到、买餸又懒屋企有乜就搞搞乜咯
生活该有的样子温饱
五一假期下雨的一天
五一劳动节老叔的三条片子+华农的五条片子，这个五一劳动节过的好充实呀！
一客小笼包开启假期
疫情过后我们见一面
五一快乐～
阿根廷红虾
痛风餐走起……
本大少爷就是纯爱战神！
楼顶观察植物，速写，摘野花野花野草做书签，开开心心又一天生活的模样
好想粗去玩
春日浪漫
跟着家长有饭吃呆在学校被饿死
如果离别是尽头那相遇的意义是什么
刘宏女孩爬山
中国好朋友
㊗️各位圈中好友五一劳动节平安、身体安康、工作顺利抱拳]我在岗位上与你共同成长等到好天的时候，到六片山呼吸一下新鲜空气也是挺舒心的。
广州越秀小旅—农讲所
白云永泰民用水电两房一厅，采光好，户型方正，电费只要毛，你喜欢吗白云租房广州租房广州白云区永泰租房
广州疫情下雨天，先做核酸，这个广州超话五一假期很快就过去了。
五一小长假游进
憨憨
走啦
说实话，我不是不看好保利天汇，实在是太远了，那边唯一一趟公交车，要个小时才能到珠城，开车呢要个小时才能到，说实话，我觉得买这个项目的，基本没在那边住过，它旁边来米就是黄埔，南向近万单价，我觉得没啥意义，压根不如万左右的牛奶场，更不如万的沥窖（开盘要万），在广州珠江新城
潜入海底，追逐美梦！心存向往，闪闪发光！来正佳极地海洋世界，‍♂和美人鱼一起共度五一！正佳极地海洋世界五一大放价轻松微度假趣看美人鱼海底过五一
辣吗？
仙女飘飘夜景人像超话街拍超话仙女裙大光圈人像时尚穿搭模特秀大长腿
广警的小伙伴们期待已久的五一假期大家都过得怎么样呀有没有吃到自己清单上的美食有没有去逛一下自己想去的地方大家想不想分享彼此的快乐呀现在有一个很好的机会啦，大家可以选一张照片在今天晚上九点前通过私信发送到广警蓝鹰通讯社的官方微博，我们会把收集到的照片拼成照片墙发布在广警蓝鹰通讯社的微博上哦。广东警官学院超话广东警官学院超话]广东警官学院超话
被封印的假期，五一三天小雨绵绵，风雨交加，呆在小窝偏安一隅！
人生一大乐趣就是品茗、听雨
如果可以的话，没有人愿意选择独自坚强，谁不希望被人捧在手心，免四下流离之苦，免无人可依之痛。
小炉小壶煮新茶，冷风冷雨叙故人。半生半熟两鬓染，不知不觉四目昏。一腔孤勇逐旧梦，双肩微薄赴新任。今朝有酒且痛饮，他日无缘难醉成。广州·祈福新村海晴居广州·祈福新村海晴居​​​​
拼尽全力就是为了节假日可以跟家人一起去僻野乡村呼吸一下自由安闲的空气……
你在拥抱春天吗春天也在拥抱你
五一快乐吖～
我是人间小可爱去唱了个
!
追逐自由的少年被套上了名为自由的枷锁
广州天河租房超话岗顶地铁站分钟不走小巷精装复式大单间广州租房超话
​今天是五一节，也是农历四月初一，每逢初一十五我们禅之路关爱家园都会送斋饭给残疾人或环卫工人。虽然今天雨一直下过不停，但风雨无情人有情，风雨无阻我们坚持做公益的决心，德出福返，爱出吉返！
《大学生封校生活之实现了外卖自由》
陈越超话陈越宝藏男孩❤️五月你好，愿你眼里有光，心中有爱陈越大越越
医生真看的起我，止痛都不来一针
广州天河租房超话岗顶地铁站一分钟武警大院小区一房一厅喜欢来撩哦广州天河租房超话
好喜欢这组！！
当你记录生活的美好它本身就很美好
“永远热爱生活永远期待未来”
​生辰年生活楼的生机巧合的数字，人生也似冥冥中早有注定；同感粤港澳大湾区的哥哥们唱的问我欢呼声有几多，问我悲哭声有几多，我如何能够一一去数清楚感谢帮过我的贵人展开全文
梦中情车米其森建模制作日常超话
甜的东西果然能使人快乐
开心麻花同学会不会
今天是出不了门了
三年前选车牌时，想到自己要奋斗不息，因此选了劳动节车牌。扛着疫情奋斗了两年半，初心不改，继续努力站在围棋普及的第一线。致敬所有的劳动者
以另外一种逃离
贝果下雨天☔️外卖的包装用心了
今天下雨了上海将在月日至日继续开展核酸筛查工作
愿我们的友谊长长久久
五一何必去远方，在广州本地去中山纪念堂看看也真不错，五一国际劳动节快乐治愈系城市风景五一劳动节广州超话航拍超话摄影超话
爬山真的是让人很开心的事情这次去的时候没把握住时间过了三点之后就只能爬到我们刚好三点多点才到只能到半山腰喜欢户外的小伙伴下次去爬的时候呼我呀
五一快乐鸭
大雨️的五一假期冒着大雨都要去睇海吹风淋雨南沙网红点：二十涌的海滂➕十九涌的海鲜
淅淅沥沥的小雨下个不停，五一假期这个小街并不热闹，多了几分凄凉，这还是广州吗？这场雾霾持续了快三年，什么时候结束呀！广州超话广州疫情
五一日记之我给丝芭送钱来
光、玫瑰与他
今天要回老家了，三月份信心满满的来公司上班，没想到最终得到的答复是：公司后期可能不运营了，让员工自谋出路！连续投了三百多份简历，最终邀约面试的就四五家，但是没有一家有结果。现在自己也四十多岁了，找不到合适的工作，从未有过的打击让我绝望到了极点，再加上我身体也不好，我开始对人生出现怀疑、甚至绝望。难道一辈子就这样完了吗，人生就真的没有希望了吗？今天再次来到广州火车站，我心情沉重，不知道该说什么，回想这几年我太难了，太煎熬了。希望阴霾早点消散，明媚的阳光出现照亮我的人生！广州·广州站广州·广州站
精选折图书推荐《无印良品培育人才秘笈》港台原版松井忠三企业传记曾在日本一度创造商业神话如今进军欧洲亚洲的无印良品​​也曾在二十年前遭遇滑铁卢​​让无印良品起死回生后又青云直上​​彼时临危受命的松井忠三究竟做了什么？​​我们将从中学习到什么？​​外文书店更多精选企业管理图书（港台+英文）现享折优惠，快快来选购吧~广州·广州购书中心广州·广州购书中心
五月所愿皆成真
日落尤其温柔人间皆是浪漫
您好，我看到满意的房子之后，总会按耐不住自己，急吼吼的约房东出来谈价，因为我总是害怕房子被别人抢了。但因我表现的急迫，所以价格也很难谈。当年追求女朋友的时候也是这样，遇到心动的姑娘，也是迫不及待的去追求，从来没用过“欲擒故纵”的把戏。您好，我急吼吼的约房东，是不是性格决定的？只有多买买，才能改变这个毛病？至于我没能把价格谈下来，就只能当学费了？答：)看房
早起水个志愿时中午吃得饱饱就开溜一出校门就要我开车去天河来听两个钟就翻屋企
且行且珍惜温柔人尽皆知那是满怀希望的日子
下个月吃土咯哈哈滑雪穷三代人走板还在广州荔湾这边的双板基础进阶选手欢迎滴滴我趁年轻组队滑雪冲冲冲⛷⛷
珠江琶醍萌趣·喵星街软萌喵星，治愈忙碌的灵魂️适当放松，感受生活的美好月
真的好看开头小情侣吵架中间找箱子像开盲盒一样〔怪物书金色飞贼被施了复制咒的〕最后是现场老邓真的羡慕他们结婚
以前是我太年轻，原来广州真的巨容易上火，我已经咽干咽痛咽红肿，脸上长包嘴里长泡好久了苦涩]苦涩]苦涩]苦涩]苦涩]苦涩]苦涩]苦涩]，广州，我真的酸昂，你很好，除了上火，我已经感受过那个凉茶的苦了，所以我下单了金银花露苦涩]苦涩]然后我昨晚看见了从来没见过的蛾子，还有馋了我好久的所里的菠萝蜜--广州·广东科学技术职业学院广州校区-广州·广东科学技术职业学院广州校区
同学会不会
路过
下一天雨的五一欢度五一
照片库存爆先发一些可以化妆了就是疯狂和美女们摆拍和朋友们在一起超开心超开心超开心
昨天天气好，适合郊游
不可辜负的美食小龙虾一起小龙虾
大风大雨天爬天后宫，还有谁衣服裤子鞋都湿了
静鸡鸡
同学会不会
正是人间烟火气，最抚世间凡人心五一快乐
减了肥，也能双脚离地了今晚中华广场继续！
五一有点冷邵阳超话
听着外面下雨，一个人躺床上想哭
记劳动节深刻检讨喝酒历史重大失误
大头贴砖头]
垫资公司帮我解好抵押，我把房产证放在垫资公司那里。买家首付款分两次付，第一次付款，两百万，网签，送银行审批，第二次付款万。这样万正好平了那个垫资金额。矛盾在于，第一次付款之后，房产证不能放中介那边，还被垫资公司压着。买家不放心。请问如何解决这个矛盾？我也不愿意她等两笔钱都到了才开始解抵押签合同，因为这样我的垫资成本更高了，银行贷款的部分也晚收到了。请问有什么解决方案吗？答：垫资行有垫资行的规矩，优先保证垫资公司的风险。你不想等第二笔，你冒险用自己的钱扛呀。--广州·跑马地花园-广州·跑马地花园
一大早从广州跑来深圳，为的是终于能一睹《纸美人》的芳容。上海小不点这部全球首部纸板屋亲子剧，只容纳
又来蔚来牛屋玩啦下雨天都阻挡不了做杯子蛋糕的热情
像处圈中圈了断也了不断超话穿搭
五一约会仙女裙今天穿什么超话今天穿什么
要常见面
不知道的还以为我在呢
五一
从
广东工业大学考研超话接
微风]微风]五一黄金周，弯弯带你玩转从化生态设计小镇，从市区出发一小时即可到达坤银云谷项目，来现场感受了一番业主的待遇，实在太赞！打]打]快进入我的直播间一起互动吧！大家可以密切留意雲谷在湾区的资讯，码下游玩攻略，一起过来打卡吧！--山谷里的原野派对坤银云谷——山谷里的原野派对进来聊聊天吧来自--弯弯的微博直播-弯弯的微博直播（下载地址-网页链接-网页链接）--广州·生态设计小镇-广州·生态设计小镇
五月春风缱绻，花照旧开。灯与河川，五月人间
半马迎五一
去不了苏州，下不了江南来杯苏州河拿铁吧
还有谁没去看《流星》的我都会伤心的？韩剧流星超话韩剧简直就是颜狗的天花板好吧
活过来了…
一些个摄影太好玩了扫街
日常生活碎片生活大学生活校园校园这里是广州工商学院广工商一日游
刘亦菲不谈恋爱我也不谈
：有空一起吃饭
这就是大学生的快乐么？块的牛杂粉块的芋圆
广东·中山·港口·保利国际｜大疆无人机航拍无题｜长弓去年今日此园中，人面桃花相映红。又是岭南好风景，落花时节不重逢。航拍文案剪辑｜长弓音乐｜《太想念》菲儿--港口湿地公园--原创诗词--大疆无人机航拍-港口发布港口发布-中国诗词大会中国诗词大会-大疆创新大疆创新--大疆无人机超话港口湿地公园-大疆无人机超话--广州·南沙湿地公园-广州·南沙湿地公园--广州·南沙湿地公园-广州·南沙湿地公园--长弓视界的微博视频-长弓视界的微博视频
五一第二天
打卡
每一天都超快乐❤️
承接软膜天花灯膜安装。
月
号线磨碟沙的换乘我真是日了
五月從頭開始！
~~极限飞盘
原本霖住。。。。后尾。。。。ʚ◡̈⃝ɞ⸝⸝⸝⸝◟̆◞̆♡☕劳动人民辛苦了☕ᴮᴸᵁᴱ＝ᴮᵉᶜᵃᵘˢᵉᴸᵒᵛᵉᵁᴱᵛᵉʳʸᵈᵃʸ
超话
勞動節，勞動最光榮…致敬各位勞動者…声生不息曾比特
我是一个莫得感情的拍照机器人
晚风
真的是刷新了我的三观，喔们小区对面楼，就接近最高的楼层那里有一个大叔，在那里大声的说电话，每次我从我自己家里回来我自己爸妈家这边都会这样的，在自己家阳台那里大声说话，已经是严重的吵着我们的正常生活那种程度，我就真的忍不住就大声骂他们家那里，真是，一点素质都没有，而且，也没有楼上楼下的人想理会你们，好吗？二哈]二哈]，恶心死了，对着这种家庭，还要是个男的，应该是一家之主吧，恶心到爆炸，而且，那个他老婆也是一个样的，唉‍--广州·岭南新世界-广州·岭南新世界
的低像素真的蛮有氛围感得
下了一天的雨了，五一劳动节我像劳动！已经睡一天了，麻了
反复咀嚼《爱乐之城》，余味是苦涩。真正的注定无法在一起
全款⃣️⃣️万拿下民用水电复式无论如何一定要有一套属于自己的房子哪怕小一点也没关系，它是属于自己的公寓超话买房公寓广州单身公寓复式公寓广州公寓佛山
不太聪明的样子
前几天看到不少网友骂央视翻译世卫报告错误的截图，当时也没放在心上。前天看了一下央视的原文和当期的世卫报告，发现央视真的被冤枉了。估计很多人只是看到世卫报告第一段第二段的“喜人”数据，再加上疫情隔离的各种难受情绪，第一段概要部分“新冠感染病例和死亡人数大幅减少”的字眼一时间不免让人肾上腺素陡增，太激动了，觉得央视什么水平？这波骚操作是为了配合国内防疫政策吗？咱有一说一哈，央视的操作并没有什么问题，很多人估计连第一二段的数据时间都没有注意到（月日-日当周），更没有耐心看到第三段和后面，就被前两段的“喜人”数据给冲昏头脑了。世卫报告的写法完全是“先扬后抑”，第三段“”（这些趋势应该谨慎解读）才是报告的立意起点。--央视新闻--新冠肺炎--假新闻--广州·点都德聚福楼-广州·点都德聚福楼--馒里个馒头的微博视频-馒里个馒头的微博视频
雨天第次在黄埔楼六楼拐角眺望眺望广州塔眺望我的未来
卡拉永远！
广州月老我要上同城精选
你看书，我看你
你五一的原计划是什么随手拍一夏流动咖啡车的确很适合当下的生活耶～晚上太古仓十分惊喜～补发上两周
那你呢希望这个五月有什么呢记录我的青春年华
扑了个空
--镜头里的博物馆--发现粤博从嘉峪关到粤海关这是一段跨越公里的相遇更是穿越东西南北文化交融的记忆记录一下印象深刻的几个藏品：展区入口的第一件文物是令人惊艳的——蜻蜓眼玻璃珠，它来自西亚，象征着神人眼睛，最早经贸易进入中原，见证了东西方文化的交流翼兽形象最早从中亚、西亚传入中国，时值春秋战国时期，翼兽为器身，龙柄为提梁，凤为盖钮，是陆上丝绸之路文化交融见证铜车马出行仪仗俑，整套仪仗俑十分庞大，原展品搬运过来属实不易，马头咧开嘴仿佛在嘶叫，凝视那一刻，突然梦回当时在甘肃省博遇见“马踏飞燕”的瞬间熊饰空心砖踏跺，（踏跺即台阶）定格了一只憨态可掬的小熊，熊在古代是勇猛强悍的代名词，最早商周就出现在装饰上，在酒泉和广州出土的残砖都有出现，充分说明汉代南北礼仪制度的统一凤鸟纹金冠通体金光，熠熠生辉，十分抢眼，冠顶正中的金翅鸟双足踩在莲花座上，展翅欲飞的生动情态简直呼之欲出粤博的宋代木雕罗汉像有十件，都是国家一级文物，原供奉于韶关南华寺，雕功十分传神，更重要是此座下方清晰的铭文信息，记载了三个重要雕造时段一——庆历、永乐、成化，后两次都是重妆影塑飞天在麦积山石窟，敦煌石窟是比较常见的形象，但很多时候只能远远的看，这次得以近距离观察，飞天像身披宽袍向后飞扬，双手交握于前，姿态十分优雅从容，是佛教自丝绸之路传播的见证——打卡“丝路光华：粤陇文物精品联展”-广东省博物馆广东省博物馆-微博博物馆微博博物馆--广州·广东省博物馆-广州·广东省博物馆
降温到要穿两件衣服了不是特别能审美到的省美之行
再不解封的话我就疯了
今天下午
小猫咪太可爱会被亲亲的
疫情中的婚礼，简单有爱
重返岁～～如果我在广州出生谁说的物质低配，心态高配～终于感受到好几年前一起练车的女律师妹妹为什么喜欢来这里了删繁就简～
五一快乐
藏在广州闹市中心的正佳雨林生态植物园你打卡了吗？不用担心热，不用担心太阳走进来可以近距离接触花鸟虫禽。进门就可以看到小浣熊、树懒、羊驼、小香猪等等有两层个区，多种奇妙生物度沉浸式体验自然生态的美好在这里可以领略热带雨林风光与可爱的玉米蛇共舞和萌宠小动物互动爬树高手的闪电树懒也生了可爱的小宝宝五一假期就带着小朋友来享受快乐的亲子时光吧这里简直是寓教于乐的遛娃圣地--一起来拍闪电宝宝--广州五一去哪玩--广州·正佳雨林生态植物园(正佳广场)-广州·正佳雨林生态植物园(正佳广场)--好吃的旅行的微博视频-好吃的旅行的微博视频
劳动者不放假！
五一·劳动节假期：太阳放假去了。只有雨水上班，还有我…：上班就是对劳动节的致敬。
永远拥有少女心永远爱魔卡少女樱魔卡少女樱百变小樱
雨天⛱️還是阻止不了看小可愛的心
要搬走了雨天去天河公园走走应该是最后一次逛天河公园了意外见到几株蓝花楹旺盛地绽放
别人家的饭堂慕了
同学会不会你的小万
不能伤害只因我是狮子座狮子是什么是位公主
五一下暴雨还要去值班，条命恶苦
等了半个钟没徽章了‍
静一静
五月天下雨天
--在地公园--在地艺术春日的东山口经历了细雨润万物的洗礼，植物褪去旧衣迎来抽芽发枝的时节，而那些落花、落叶，那些枝头新芽、花苞微香，都是春天给我们留下的礼物。在东山口驻扎久矣，也同在地社区的居民一样，衣食住行，都指向所在的土地。而我们当真了解脚下所及之处吗？我们所处的社区有什么样的植物，它在这里的历史，现状和变迁，都是否和社区的存在和发展相关？月日周日，邀请博物馆导览专家杨二妈及其小组，以考现学和路上观察学为研究方法在东山口社区行走，以植物为切入点，还原东山最真实的生活图景。考现学的观察者们认为，「只有在脱离整体秩序时，物体才会体现个别的特色，物体才能成为所谓的物件」，而本次东山行走活动大家将系统地观察和收集社区中的「无用之物」，以你的介入，共建植物和谐的理想社区。报名方式：工作微信：￥人，限定人*户外活动为主，请自备防晒和水壶--东山口--行走的力量--春日漫游计划--春日寻游季-在地文化在地文化--象外象外-乐游广东乐游广东--广州·在地公园-广州·在地公园
可惜没看到日落
五一长洲岛旅游线路公交车疫情你赶紧走吧，不要留下任何一片云彩
沉浸地小耍一下
五一劳动节，约上俩姐妹唠嗑
五月吾悦幸运月
今天是“”劳动节，虽然是下雨天，万国奥特莱斯照例迎来假期第一拨客流高峰！奥特莱斯吃喝玩乐游广州五一去哪儿
无论在哪里，你都在。
完了把所有黑眼圈了个遍摆烂第二天
南沙对于广州市区来说真的太远太远了既然都去了水鸟世界，就顺便游一下南沙游艇会假装完东南亚，又假装欧洲
我的喜好不在是你的喜好，我的厌恶也不在是你的厌恶
悄咪咪的五一大头贴看指甲就知道我真的封校了哈哈哈哈哈哈哈你看人间治愈你五一的原计划是什么
折叠门安装牛
五一小长假如何过下雨了拍摄“有人怪雨急有人等烟雨”却
五一干饭快乐‍♀️
天气不好，心情要好呀
致五月，与心春野相赴，与己岁静如歌。广州约拍超话
乔迁之喜我在舞台在街舞
念个名字都不知道谁是谁了，看到哪到哪了，之前每次都是只看一点点就没坚持下去，也没看懂的，这几天的心情应该能坚持看完吧，他不孤独我孤独了
雨天☔️
五月啦啦啦日常碎片鹿晗超话
你五一的原计划是什么说走就走的出游
水晶门折叠门铝合金折叠门黑色铝合金折叠门安装牛
马上来啦今天后三场永劫无间职业联赛今日妆容记录我的青春年华
下雨天☔️配雨中女孩准备结束这个五一假期…
五一假期第二天美人鱼拖着美丽鱼尾上岸，和游客亲密合影啦～快来打卡，定格梦幻一刻！正佳极地海洋世界五一趣看美人鱼五一大放价轻松微度假
民国食堂看着不错
每当我洗干净外套，就会降温，又冷又落
春日好时光
好冷哦
阿仁的照相馆好摄牙医超话‍♂️老街
肯德基都停业了
浅美一下吧
假不能白请
今儿在公园认识了个新朋友
耶好喜欢昨天拍的（那就假装自己在⛺️吧）​​​
岁月往来，人生几何。知音不再为谁而歌。
带着微博去旅行广州疫情风雨兼程回到大广州……冒雨做核酸后才上的车。安全才能安心。战疫必胜！！！
新发现·绘不凡
昨日的公主出逃
㊗️新人新婚快乐、三年抱俩、龙凤呈祥、旺丁、旺财、旺家业。
下雨天真的很烦☔️！！！！
“不要抵抗一切在堕落天使乐园”
心心念念的蛋糕不好吃
很愉快的⃣️⃣️
五一快乐！
油画棒日记｜不完美的日落
我明白了你问我要微信就是等你谈恋爱的时候我给你朋友圈点赞是吧
《隨》
攒了很久的期待如期而至♥️
--岐黄问对打]打]--微博逐浪学堂第十三期帝曰：气口何以独为五藏主？岐伯曰：胃者，水谷之海，六府之大源也。五味入口，藏于胃，以养五藏气，气口亦太阴也，是以五藏六府之气味，皆出于胃，变见于气口。故五气入鼻，藏于心肺，心肺有病，而鼻为之不利也。凡治病必察其下，适其脉，观其志意，与其病也。——《素问·五脏别论》主播：阳萱胡铭欣视频设计：刘梓晴编辑：林柑萍--广州中医药大学的微博视频-广州中医药大学的微博视频
五一快乐啊躺尸的一天
打卡成功拍照日常超话
五一小长假如何过滴打卡～
春游～
寻迹羊城——
减肥小知识哪些人适合做减重代谢手术？减重代谢手术有严格的指征，具体要求看看《中国肥胖和
姐妹们快点帮我选一双又通勤又可以小礼服的高跟鞋纠结死我了
欢度五一五月的鲜花开满屋～～姐回娘家：我煮饭，老妈洗碗～～劳动最光荣！节日快乐手机加-，海外说声嗨
今年的气温很宜人呐
签到足迹今天真风里雨里。
喝多了。估计今晚屁股又疼。卞修全
五一劳动节值班快乐
月第一天，下雨天在家喝咖啡看韩剧
抽奖中的票，没有多少震撼，可能是飞机坐多了
趁夏天来临前抓住春天的尾巴
从常欣卫到益生菌，再不胖就是命了
--中国道教超话中国道教超话]-中国道教超话今天我试了一下，类似鬼压床。念金光咒，同时用天目书紫薇讳，念完咒就直接醒了。被压着的时候，眼睛是睁开的，我抬起双手双脚，眼睛竟然看不到抬起的手脚，说明并没有真的抬起来，只是魂在动，魄不执行。这是最大的收获，可以清晰的知道到魂魄不同步的感觉。之前有些人说，只念金光咒效果一般，所以可以试试加上紫薇讳。实践是检验真理的唯一标准！--广州·金沙洲-广州·金沙洲
猫咪想说从来没这么无语过。又被隔离了，这次可能要更严重一点。所谓的劳动节我也依然得不到半点喘息之机。很久没有享受到在床上躺一天玩游戏看电影的快乐了。罢了，就当赚钱要紧…--我好怀念疫情不在的时候--疫情防控--居家隔离--视频制作人出道计划--萌宠超话我好怀念疫情不在的时候-萌宠超话--喵星人--早起猫咪陪大爷卖菜困到枕胡萝卜睡着--夏树本树的微博视频-夏树本树的微博视频--广州·人和(地铁站)-广州·人和(地铁站)
来看闪电宝宝还能赢大奖？这个福利我不允许你不知道！月日-月日，来雨林馆拍闪电宝宝并发布原创视频，就能赢取
温柔“”
假期，努力地实现自我满足中。
昨天！我的第一次野餐也是牛仔的第一次好食好玩好鬼熱然後趁變天前走佬嚕玉兔]玉兔]最後難得見到手工糖一定要買黎幫襯下
感觉好久没有来中华广场了，下雨，天冷，我都要来蹦迪确实太捧场了～
一日三餐
脱下这件战袍就意味今日的战役已完美结束这场战役我们只能赢必须赢致敬还坚守在岗位上的民警、医护人员和志愿者劳动最光荣祝大家节日快乐
喝热水喝热水家人们
劳动光荣！祝各位“五一”国际劳动节安康吉祥，富足开心，节日快乐哈！
广州体育学院五一留校学生，在宿舍大合唱《海阔天空》！广东高校新鲜事超话
百信广场｜三大汽车品牌强势入驻小鹏汽车让更多人实现智能出行福特电马快来一睹酷炫电马的魅力⚡️一汽·大众解锁精致驾驶的体验感新能源汽车买车汽车广州百信广场
省博新展「庄严万象」
今天的星黛露被迫营业，五一快乐呀，宝子们
男孩子拍照哪有动作啊
一个月的运动白干
根据霍伊尔的理论，一颗爆炸中的恒星会释放出足够的热量来产生所有的新元素，并把它撒在宇宙里。这些元素会形成气体云——就是所谓的星际媒介——最终聚合成新的太阳系。雨一直不停，只能海珠湖走一走了。海珠湖科普
不知不觉中已经成了故事中的大人
五月与你
五月
真的在海选！唱得真的很好听！
有没有一种可能，那位获得
愉快假期长隆酒店白虎房套票加升级了白虎房。能看到小老虎，床
全段时间被一个有“手冲咖啡制作专项职业能力证书”的客户质问我们：“烘培后的咖啡豆保质期是一个月，为什么你们包装袋上写一年？”，通常问这些问题的，我们行内人都会说一句：真是咖啡培训机构出来的“专业人士”。请笃视频一起探讨
岭南画学研究大展
下雨还跑去吃，滋啦滋啦
一天的雨很适合赖在屋里
广州超话“五月的天刚诞生的夏天”
下雨天適合室內活動的日子+氷
过五一劳动节落。
广州南沙|元看海虽然已经去过两次了但还是会想再去一次也许因为我是双鱼座总是对大海有着莫名的向往特殊时期也不敢到处跑广州还有其他海推荐吗广州如何充实度过五一假期五一手机摄影遇见美好周末去哪儿带着微博去旅行
太阳快出来吧
️茫茫人海里总有相遇是相互喜欢--广州--展览--婚纱照--摄影--最的婚纱照超话广州-最的婚纱照超话--广州·未来社-广州·未来社​​​​
美人鱼节～客串美人鱼演员凑个数以及男人鱼真的好帅啊！身材绝了啊！来自室友的观众视角
辣子鸡锤✓上汤豆苗✓瑶柱饭菜菜心粒炒饭✓桃园水平非常稳定
天气️，心情☀️
核酸核酸核酸
五一出游疫情+下雨都阻挡不了
吃货在这里'粉丝头条小助手
酱酱酱酱今日
放假第一天手机坏了拿了备用机美美拍照下雨天的二沙岛微醺的好适合聊天～
假期日常☁️上的海鲜火锅爆米花冰淇淋饭后一场电影
开心就好啦
咖啡豆
下雨️在家拼拼乐高……航哥说都是他的最爱赞]赞]花-个小时完成✅三个作品拼搭工作看着他的认真态度，心想如果读书️这么专注自觉那该多好哈哈]哈哈]哈哈]哈哈]哈哈]哈哈]前段时间自己叫我一定要帮他报机器人编程类的课程，说他很喜欢他要好好学习成为乐高大师吃瓜]吃瓜]吃瓜]吃瓜]吃瓜]吃瓜]每天回家课余时间就是喜欢动动手指拼各种模型跪了]跪了]--广州·远景大厦-广州·远景大厦
悠方开业第三天今天我们又来了开业第一天来了两次今天第三次哈哈哈下雨天☔️找地方逛逛--广州·合景・天峻-广州·合景・天峻​​​​
位置係工廠裡面，工業風設計~菜單比較少，全程叫店員自己點，好在味道都唔錯，朋友聚餐是挺好，服務也舒服
五一快乐
疫情期间五一雷雨假期不离穗三个人（三代人）的室内活动
夸夸真的能让人变自信欸！
今天又出去吃了晚上跳绳个为这两天的放纵买单
五一节快乐啦
夏天就是啤酒小龙虾广东靓汤满足其实在家真的能做好多事乐在其中
过期了
五月祝一切！
需要三斤咖啡豆
被困广东的不知道多少天
昨天去找好朋友啦
选个窗帘选的头昏脑涨
五月春将尽，夏可期♥️♥️
要申明：是先吃完薯条，才抠的脚摄影师：鳄鱼芝士年糕啊
--冒个泡--南沙美食--湘辣辣⭐⭐⭐⭐⭐这家店也太好吃了吧！小炒五花趾巨巨巨嫩！！！蒜子也都旋光了酸菜炒油渣超级无敌下饭强推这家！！！--波比艾斯他家的甜筒比蜜雪冰城好吃万倍（不夸张比肯德基的好吃倍！！！比什么北海道牛乳冰淇淋香气差了一丢丢可是人家一个大款才以前在江西吃过念念不忘妹想到在这里遇到揣手]揣手]--广州·广州南沙万达广场-广州·广州南沙万达广场
一起穿亮裙子哇哇海马体海马体怦然海马体流年
心心念念的海洋馆来啦
看看小蛮腰!!
不出意外的话最后一天
广州大学超话我是
好耐都无再打联赛，希望今届联赛有好成绩，迎接十月底的家庭新成员…
行业黑话名词解析（上）风靡全球，每天都能在朋友圈看到朋友们晒藏品，晒账单，分享有多好玩，相信大家也都跃跃欲试了吧！奈何圈流传着众多术语、缩写，一堆行业黑话，搞得人是一头雾水。别担心！我这不来给大家分享我的珍藏黑话宝典了嘛！大家来一起修炼成为十级达人！你还知道哪些黑话？快来评论区和大家一起分享吧！--万象元创--热潮席卷全球多国----广州·创意园-广州·创意园
希望嘉俊和嫂子入住新家快乐以后生活甜蜜美满
疫情之下
也没洗到次昂，裤子咋就松了健身超话坚持运动能带来哪些改变-的微博视频
☔️百无聊赖的下雨天
朴实无华且枯燥的五一劳动节快乐
光荣属于劳动者
直觉：今年的新生儿出生数据不会好看，比前两年估计差不少。祈福这么大的社区，抱小孩的多，大着肚子的没看到几位。
疫情原因去不了了第一次抗原就社会性死亡是我鼻子太脆还是你太狠落地就要隔离好家伙
玫瑰与山茶，温柔与浪漫拍照氛围感夜景
撸到了喜欢的猫看了难看的电影
五一快乐
好耐冇见期待下次见面
表哥也是很好的哥哥呀呀呀
放假啦
好大一只“海王”
第一次五一没有假，过得一样
怎么也飞不出花花的世界
滴滴打卡
今晚御膳房翻的牌子又，当年紫禁城里是否就是现在的管控区
夏日限定小龙虾套餐不可辜负的美食小龙虾我是一个萌萌兔五月
下了一整天的雨
月日五月的第一天，祝五月快乐昨晚电竞阳痿，不打游戏看了一晚上今早下雨了，一下子变得好冷，但是我只带了一套长袖衣服还好今天不用核酸下午，睡了一个小午觉，起床玩了会地平线，练手练到不举，给拉去湖南烧烤撸串了明天真的得写写作业了什么时候才能解封呢？想吃披萨--广州·广东外语外贸大学南国商学院-广州·广东外语外贸大学南国商学院
当你发现自己“无条件地值得”的时候，你的富足程度就会提高，所有的人际关系都会改善记住，你是无条件地值得的，这是成长的一个捷径
修喵修喵⁄(⁄⁄⁄ω⁄⁄⁄)⁄
翻唱翻唱乐队，虽然没什么手法，再配上原版视频，感情到位就好
五一快乐，喝茶去啦如何充实度过五一假期遇见美好
一个人逛街，一个人吃饭，一个人逛花店，一个人逛书店，本以为会害怕孤独，后来习惯享受这种孤独，五一小长假
还和从前一样
买了两个型枕会因为薅到名创优品的羊毛而开心
不可辜负的美食好好吃饭
广广宵夜
雨落下的声音，是我在想你。于你是结局，于我是延续。与时间无关，与空间无关。这只是纯粹的感情。
广州活动]️的五一节下午，五十多位歌迷在《张国荣时代之声空间站》，通过几种音响设备，欣赏哥哥不同时期的音乐作品风，柔柔唤醒可人儿～～～
祝你生日快乐
～省博
我们都习惯了报喜不报忧
和想见的人见面了
好吃的泰餐好看的电影还有任何一个人不去看坏蛋联盟的我都会伤心的？继爱上尼克那只狐狸后，我又爱上了这只大灰狼！！！
有事没事，喝杯美式。
把时尚和家的感觉融为一体藏在广州国际金融中心--测评--酒店❤️雅诗阁服务公寓里的商务主题房提到酒店式服务公寓，往往想到的是柔软的大床、柔和的灯光、明亮的落地玻璃，今天一起来看看服务公寓的另一种打开形式吧！❤️位于珠江新城中心的广州国际金融中心雅诗阁服务公寓，拥有一房式到三房式的多种户型供商旅客人选择，无论是单人出行还是多口之家都能找到适合的房型入住。今天带你们看的客房有点不一样~❤️进入房间内部，装修风格就让人眼前一“亮”，平时为了让空间显得更开阔，房间往往是白色或者暖色的，这么“黑”的酒店真的够独特！❤️房间内不仅选择使用了黑色墙面、家具，甚至连瓷砖都选择了黑色的，全屋都使用黑白灰的色调为主色调，也算是别具一格的入住体验了。❤️广州国际金融中心雅诗阁服务公寓与国际知名时尚设计师计文波先生联手，打造了这间以广州这个千年商都为灵感，融合计文波先生时尚与智能科技理念，兼具时尚风与商务风的主题房，以极简线条与简约的家具软装享搭配，展现了黑色的独特质感。--广州·广州国际金融中心雅诗阁服务公寓-广州·广州国际金融中心雅诗阁服务公寓
​四月结束，迎来五月。恍惚又魔幻，
分享一下五一嘿嘿
浅浅怀念一下吃过的美食，留着等我深夜来翻​​​​
王邦尼五一探店｜这是猫和老鼠的秘密基地吧！️
|五月的天刚诞生的夏天五月
小龙虾自由
️️
冰墩墩]五一快乐雪容融]一起去逛动物园吗随手拍今天穿什么记录我的青春年华如何充实度过五一假期大长腿
一个有意义的生日
五月加油！五一劳动节
天气即天意即使下雨天也不要停下发现美的脚步
無愛者永遠自由
万家灯火生炊烟柴米油盐又一天
这就是生活啊，连空气里都是金钱的味道
逛逛
这首歌听儿子版本就多听爸爸的角度就第一次原来每个爸爸都会有同样的奢求…无论咩歌，只要林子祥唱就有一种时间很少需要好好把握的感慨在…多谢你地…曾比特声生不息早精神
下雨️➕疫情真是寸步难行在家吃蛋糕
特战荣耀第集全员燃爆最后笑笑朝燕破岳伸手那一瞬间太暖了最好看的一集墙裂安利~杨洋
就可爱死旁边人的图
好耶
吃鸡要像生活一样苟且偷生（和老板分）
五一快乐！
和黑宝分开的三个小时，很想她
吃吃吃下午睡醒嘴巴没停过晚饭八点才吃简单吃点但不便宜娃也长大到学我们玩手机
开心麻花同学会不会
现在还有人玩微博？
感谢任天堂雨天不宜出门（和赤赤小波约酒唱歌奇妙夜等酒醒再发博
又弹吉他又弹键盘的。
旧别重逢！!
慢慢会好的
随便发发随便看看
我把春天的感觉延续到了夏天
記蘭圃
五月の第①天’²⁰²²₀₅₋₀₁┏┄┄┄┄┄┓┏┄┄┄┄┄┄┓☘️让我们一起，让劳动更快乐┗┄┄┄┄┈┛┗┄┄┄┄┄┈┛┏┄┄┄┄┄┓┏┄┄┄┄┄┄┓开心加倍幸福加倍┗┄┄┄┄┈┛┗┄┄┄┄┄┈┛--广州·新塘-广州·新塘​​​​
寻第位赞助者打卡：个目标：个过程：个起跳，每次加
玩飞盘
好喜欢下雨天这家港奶是真的正
别管我了又不是每天都有这么开心！
记录一下这个五一节，下了一整天的雨在外劳动的一天
下了一天的雨️哪也去不了
忙里偷闲哈，苍老的老父亲带上妹妹第一次出来逛
这一下午吃了火锅还不够，夜宵又吃了烧烤
五一小长假如何过
广州一直下雨，利用家里现成的道具拍几张静物图。相机（-、-
五一去哪里玩？？当然宅在家啦，下了整整
五月的阳光和你的笑都是新的希望在闪闪发光✨
冒着雨也要前来买的果
唯愿此生岁月无恙只言温暖不语悲伤
風裏雨裏都要見妳第一次穿拖鞋出門第一次穿水鞋出門沒誰了吧
快乐
可一整个爱住！广州最佳机位随手拍
回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。
一些春日和。海底时光机乐队生活方式春日玫瑰乐队
浅打个卡
下雨天的五一和早茶更配
美女与海
今天邂逅雨中兰圃，是的浪漫与诗意。初中的时候看新海诚的言叶之庭，当时不知道言叶二字何意，现在学了日语才明白这翻译有多随意。电影里男女主一起在雨中的亭子躲雨的情景，我记忆犹新。一直很喜欢雨，园林，植物，今天偶然的决定让我集齐三者，实在是意外之喜。但今天又是的快乐➕的难过，一天
说点什么呢
雨林有喜，树懒宝宝来啦，这个五一假期就来这里城市微度假！--一起来拍闪电宝宝--广州五一去哪玩听说正佳雨林生态植物园的树懒妈咪生了一只宝宝，作为“好朋友”，我们当然要来庆贺，这也是荷包蛋第一次参与到这么好玩的“慢”月宴，现场看到了树懒宝宝偎依在树懒妈妈怀里，太可爱啦！树懒宝宝现在一个多月，除了母乳，也已经开始吃食物啦，最爱就是豆角、胡萝卜等，跟妈妈的口味一样呢！树懒爸爸也来到现场，一家其乐融融的！正佳雨林生态植物园是城中微度假遛娃的好去处，这里有多种不同的植物，更是欢乐满满的亲子萌宠乐园，可以和很多萌宠亲密互动，五一期间还有各种萌宠互动讲解秀和科普课堂，让小朋友参与其中，学习动植物知识，制作自己独一无二的纪念品。假期不离开广州，带娃就来这里玩吧！--五一小长假来啦--春游季--广州·正佳雨林生态植物园(正佳广场)-广州·正佳雨林生态植物园(正佳广场)--善良酱的微博视频-善良酱的微博视频
星座超话职场办公室老板办公室，应该在哪个方位？
五一劳动节，加浓美式，不加糖更好喝，原汁又原味～为认真过劳动节的我们点赞，为一点新突破新发现感到欣喜若狂，嘻嘻！感恩日志超话
红色高跟鞋是开始，是结局。好比天晴是雨天的开始。
买房有什么办法知道售楼部的底价？粤峰会豪宅俱乐部房价房地产
全天下雨的五一宅家刚刚好
假期快乐
最真实开心的都在微博
五一是谁在五一因为疫情不敢出去玩而呆在鬼学校是我这个大学生啊呜呜呜疫情
把生活过成自己喜欢的样子
打工人过得五一
一条告别四月
放假没有文案，只有快乐五一小长假
五月第一天，下大雨喔！宅家拍大片哈哈！和朋友住同一栋楼是啥体验
南汉二陵博物馆超话我们下午的绘本演绎秀之一，其实创作绘本的题材不仅限于寻迹羊城——
☔️
下雨天☔️
五月，吾悦！
欣赏张国荣的经典专辑《》，当然首选《滴汗》啦，嗓音太迷人！我们在以往几次分享会都是播放这专辑的黑胶唱片，这次在《张国荣时代之声空间站》，选用天龙首版金碟播放。
那么努力为了就是裸着好看，穿着衣也好看
五一劳动节人生小目标——露营️已达成√
人勤，得所有五一劳动节
呵呵
五月的第一天，雨一直下。
广州的天气，就跟人一样，说变就变了五月的天觉得分外的冷
五月
今天是个开心的日子。总是美美哒～～​​​
加油！
难道这就是现代人有现代人的想法？看到这个本能反应地想起来就是疫情封控区
分享新鲜事
学习啦
记录生活第一次去海洋世界看到了各种各样的生物突然间就好想当一条鱼每天跟着大部队游来游去没有烦恼也不用上班哈哈哈]]最后还看了魔术和美人鱼表演她们都好漂亮表演也非常精彩彩虹屁]彩虹屁]--广州·正佳极地海洋世界-广州·正佳极地海洋世界​​​​
小小生活
窗外的雨淅淅沥沥……以前，我喜欢站在雨夜的窗台前，看雨落、听雨声，沉浸在静谧的晚风、凉爽的湿意之中！于是，我以为，只有在夜深人静的夜晚，才能得到心灵最深处的宁静，而至后来，我才发现，人所有观感，均为内心外化所现！却如朋友送的“好久梅见”，同义词“好久不见”，思感不同，一字之差，竟由思念转诀别……--情感超话情感超话]-情感超话--广州·盛景大厦购物城-广州·盛景大厦购物城
好爱
时常会发癫
蜚蜚
当自己长大了，你却老了；此刻我的内心只希望你能坚强的走下去
传说中的宫殿，回顾了那些年那些人那些事
我们做好了三四月的事，在八九月自然会有答案。所以，五月伊始，别着急，请相信时间的力量。
劳动人民可以放假但是戆卵不可以
先放一波没有营养的
最爱茶餐厅
️⃣️⃣
谢谢亲静奥利奥里的姬蛋仔的祝福，大家身体健康幸福满满快乐满满
冷雨夜
新月为今晚的客人疗愈
立夏夏天的快乐~天气：晴☀地点公：园主题：野餐局晒晒太阳，遛遛猫美食
五月五一对重庆的期待被反复的疫情浇灭了
☂︎「下雨天」
五一假期，宜收集快乐五一快乐博君一肖超话
减肥是对美食的不尊重
我爱趣多多
从初二到现在只希望一直这样
明日方舟超话明日方舟三周年快乐！开始以为要找好久结果一下地铁就看到啦，线下有好多好多刀客塔去打卡拍照（跟我一趟地铁就有三个）甚至有人拿手机在拜总之咱角的排面还是很足的
下雨也要见的人见面讲什么废话都行随便都行
看！
这个月真的好忙，忙着备战五一，忙着设计开发，忙着做核酸，忙着生病，忙着做刘耕宏女孩，忙着看广州的花开
光荣属于劳动者。
五月不上称就没胖
手机摄影超话摄影超话月日下午，
是日一人食
十字路口超话雨卡，公里，分不清汗水还是雨水，浇了个透心凉。运动一下下运动就是坚持跑步打卡
手机摄影超话摄影超话月日傍晚时分，参观完
杂碎的四月再见五月你好~
月底的时候才意识到五一节有天，这个大大超出了我的预期；赶上疫情，响应号召，认认真真待在家里，听窗外的雨声，写上半年缺的笔记，看过年期间没看的电影，想平时没有足够的定性去思考的问题，再好好施展手艺升腾起厨房的烟火气，补充平日里缺少的生活元素；生活如逆旅，我亦如行人，还是不要做机器，做一段，空一段，才不会跑得散架。两年没有出去玩了，立个：今年疫情结束，请十天假出去好好走走举手]举手]-西红柿爱洋葱西红柿爱洋葱-蛋蛋的摄影日记蛋蛋的摄影日记--广州·雁塔社区松田大厦-广州·雁塔社区松田大厦
--河粉日记对双面本身的复刻我并没有存在特别高的期待，有关的问题似乎早就阐释过，一首歌曲一套公演在河里的意义是由成员赋予的而非作品本身，因此现在这套十八闪双面复刻版，所有的重要含义都在于今天这支队如何阐述，而非所谓本身的完整性。今天这支队，在昨天队首演开麦效果有折扣的情况下，自然相较而言更得心应手一些，当初千秋乐时的阵容中仍有相当一部分人具有遥远的舞蹈记忆。只不过，如今的首演仍旧大约是七分功力完成，一些细节上的处理，体现的是磨合度还需要更进一步完善。曲目是三队十八闪的额外惊喜，只是在这里出现了八班曲目狐狸，着实与黑猫有点撞型，惊喜度就不太够了，而黑猫则的确是今晚首演的大亮点。不论如何，一套来自三年前的公演，一次内卷严重的竞价之下，留给队需要回答的问题还有很多。情怀或许在这晚能够达到高点，但此后可能的长线回落才是更值得注意的。--广州·时代广场-广州·时代广场
四月最后一天晴天☀️五月第一天雨天️
《公主落难记》
一个人的精致生活
粤粤粤
健個身都在工作中度過
我打碎了夕阳，夕阳散落在大地上，而我的梦想消散在生活的碌碌无为中。
楼下十米是珠江余地平停车场可装电梯独栋四面单边单价一万七如意坊地铁站旁
刷了蚊的照片
五一快乐
五月运气全开
有人喜欢春夏，有人喜欢秋冬，彼此没有矛盾，但也没有交集
发上等愿，结中等缘，享下等福择高处立，就平处坐，向宽处行这是左宗棠的一副对联。“发上等愿，结中等缘，享下等福”说的是人要胸怀远大，只求中等缘分，过普通人的生活。“择高处立，就平处坐，向宽处行”是说看问题要高瞻远瞩，做人应低调处世，做事要留有余地。这两句话十分具有指导意义，请大家仔细掂量！--广州·中山大学附属第一医院黄埔院区-广州·中山大学附属第一医院黄埔院区
减份都要饮夜啡
一些封校心得
薛之谦不渣，但渣我的人都愛听薛之谦。明明一两个月就能追到的人，还说什么就像天外来物一样求之不得。
连续上了十天班终于在家好好睡了两天
昨天
五一劳动节，出队贺贺距祝愿各位出入平安！
好耶
许个愿吧今天不做搞笑女了做寿星
皮革厂会倒，小姨子会跑，我会对你的爱你猜不到
真系正，五一练手
雨下了一整天，从昨天入夜到现在一直没停。国内的清零政策，让一切计划都没了意义。对于一个双肩包出行的人，完全没有天行程的心理准备。好在随遇而安的习性，也并没让我太过为难。酒店健身房小时椭圆仪，天没有运动的负罪感随着恣意流淌的汗水减轻了不少。酒精作用心绪有点绷不住了。到底应该忠于哪个自己，平日理性伪装的还是酒后放下防备的？--广州·珠江琶醍-广州·珠江琶醍
是谁五一不放假我不说不会是我吧好吧就是我了别人上课我还是在上课别人放假我还是在上课而且学校热水都可以放假就我们不可以和奶奶打电话真的好想家啊好想回到家奶奶的饭菜奶奶的身体也快好起来吧让我没有这么担心爸爸也好久没见到了真的第一次离家这么久了真的好想回家看看啊让我们快点回家吧疫情快消失吧悲伤]悲伤]悲伤]悲伤]悲伤]悲伤]想家的第天了--广州-广州
广州图书馆，真是个周末去打卡的好地方]]买杯奶茶，预约进馆，找笨自己喜欢看的书，坐在软软的沙发上鼓掌]鼓掌]看累了就去北边花城汇买好吃的，烤肉，披萨，椰子鸡，蛋糕店……应有尽有哈哈]哈哈]哈哈]哈哈]吃完了再去看看广州塔的夜景，去珠江旁边转转笑]笑]笑]笑]这一天过的又轻松又自在，简直是研究生想逃避科研又不想荒废时光的最佳选择污]污]污]污]--广州·华南理工大学(北区)-广州·华南理工大学(北区)
没动态的日子都是在喝酒的路上
超话又一年办的线下活动
很少看日剧，偶尔看了几部电影。日本的文艺片和恐怖片确实好！细腻而直击人内心。这两天看的《日日是好日》是已去世的国宝级女演员树木希林的优秀获奖影片，没有跌宕起伏的剧情，只有娓娓道来的日常。现实中的树木希林没有能像影片中希望的那样长寿。
清清封校库存信女祈求早日摆脱疫区的魔爪
其实未来比当下更重要对吗
见到了
过程都是浪费青春，结果才是王道
还有没上机车的集美佬嘛
手机摄影超话摄影超话人民桥最后五张相片：从
四月就是：明明知道很多正确的原则和方法，实操上总有落差，后知后觉“哎呀，原来这么做不对”看来五️要逐日复盘了冒个泡天气即天意
浅做一下幸福小孩(´ސު｀)浅做被家人朋友爱的家宝女和友宝女
我就说了一句我喝不了酒你就到处说我活不了多久真服了你这个老⃣️
后会有期
你曾经来过的地方……
和-乐仔乐仔一起健康减重倒计时天今日体重正常浮动！今天的有氧居然是蹦迪。饮食规律✓一日三餐自己做，好吃！坚持健身✓晚上笑笑爸叫我们去蹦迪，脑子嗡嗡的笑]笑]学习看书✓原来转投杂志是要重新上传的。今天研究了一下投稿系统。坚持护肤✓坚持早晚补水防晒。--和乐仔一起减肥五一过了两天了。好好生活！继续减重！加油！--广州·陈家祠广场-广州·陈家祠广场
不按指引就是爽，什么“开口处”，手撕，不存在的，剪刀咔嚓咔嚓，再拿个雪糕杯装上瓜子，满满装逼范，然后沏上一壶乌龙茶，可以看积累了几集的《且试天下》了：虽然不到新晋小花赵露思的风华绝代，但不算原著粉，好像问题不大。就这一刻
五一家庭局很奈斯
☔️
感谢洪同志战略物质支援！
一万颗雨滴的距离
岁的时候春风得意马蹄疾不信人间有别离
在医院迎来岁生日愿望：可乐老板身体健康，生生性性，少点折腾他老母亲
月的难得出门时间
一起宵夜呀
不想闷着
月通知了
五一快乐
如果有一天，你开始后悔放弃我了，请你记得，我从未想过用离开的方式，去教你珍惜，你要是站在我的位置，你就会知道我有多委屈，你就会知道我听了别人的建议，还义无反顾的选择你，最后你的确让我输的一败涂地。
你知道的，我一直这样，不是吗？
广州春日和带女朋友一起看啦送花花]送花花]真的真的巨无敌超喜欢如果如果如果的!!!!抱一抱]抱一抱]谢谢春日玫瑰-春日玫瑰乐队春日玫瑰乐队--春日玫瑰乐队超话春日玫瑰乐队超话]-春日玫瑰乐队超话-广州六元素店广州六元素店--广州·-广州·​​​​
治愈你的从来不是时间
那童年的希望是一台时光机！慢慢清晰，原来思念妳，是加了糖的消息！
打扑克了
我好像错过了一个大惊喜
带娃去爬白水寨，没到级就明智地放弃了，我可不想负重三十斤走几千级台阶，往下走也不要！下回吧，等孩子再大一些，争取登顶。白水寨是个休闲爬山的好地方，有山有水蚊虫却很少。瀑布本身现场看起来还不错，拍出来却有挂历上的图片那种普通感塑料感，快门再慢一点的话更能突显那种感觉。--广州·白水寨风景名胜区-广州·白水寨风景名胜区
被肯定的感觉很好
要珍惜所有在一起的时间
跟早晨合影
一个人吃海底捞很酷
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园美味的野生小虾。我的乡村生活
摩羯座的主动代表绝对喜欢
广州地铁，全程害你。下一班车分钟。惊落雨才转投地铁，点知挖肉拿疮生。
这天气把我弄不会了，一会厚衣服一会薄衣服
坐了一趟地铁心动了八次
五月的天，第一天就去试点没有试过的。枪战我喜欢
能保留这片湿地，这些候鸟栖息就稳定了！
劳动节好好劳动
广东省博物馆的藏品还是很丰富滴，可惜没有那种扫码听的语音讲解
以最大的平静去爱我们不确定的生活
星溪线我们下次徒步再见!!
少年油画
瑞幸新店
--潮汕气象超话潮汕气象超话]-潮汕气象超话潮汕降雨实况受高空槽与冷空气共同影响，从昨天早上时至今天早上时，潮汕地区普降大雨局部暴雨，最大雨量出现在揭阳市揭西县上砂镇，达(暴雨量级)。各地国家站录得雨量如下：汕头市区，澄海区，潮阳区，潮南区，南澳县潮州市区，潮安区，饶平县揭阳市区，揭西县，普宁市，惠来县目前据雷达图显示，目前仍有降雨回波继续影响潮汕地区，预计短时间内潮汕地区降雨仍将持续，今天傍晚起降雨将逐渐减弱，外出需带好雨具下雨]下雨]--广州·广东警官学院-广州·广东警官学院
五点睡点起阎王夸我好身体
身体已经很差劲了眼泪流干了不想在夜里奔溃边做梦边惊醒让我睡个好觉吧没有结果的感情我不会再选择开始了因为我知道一旦开始了没了半条命的肯定是我啦所以压抑住自己的内心不要为了一时的快感破坏任何长久性的关系因为一旦破坏了这道防线就会变成了陌生人……--广州·广东省高级技工学校广州校区-广州·广东省高级技工学校广州校区----妖孽的微博视频---妖孽的微博视频
这两天太冷啦！龙龙今天都吐了
家乡的味道
回白云了……广州疫情多久就多久没回白云了
装修设计超话
清新的早晨！
在雨天在当下谂一下琴日仲系提前返归了呵呵老老实实踎屋企睇雨打花落绿码在手心都定晒❤️冇有怕瓦格你讲~早安！
官方提示：只推荐给可爱的人
行动起来珠帝越来越美
早晨有点阴冷，这不是我认识的五月广州
鼻子捅完眼泪直接不受控流下来了我的身体好脆弱
大屁股：老巴和芒格都说，不会因为政治倾向说损害公司形象的话。这一点国内的金融人士应该借鉴，很多投资大佬太喜欢表达自己的政治倾向，最终给自己和客户都惹来麻烦
待春暖花开的时候再去一次深圳看大海
时光清许你安然愿日子充实清净可以被喜欢的事情填满广州大剧院外的风景不错，五月快乐
“浩瀚的宇宙啊无尽的天边…”—排队核酸中的曲洋诗兴大发
打卡，番禺广场
鹤之洲
发挥余热嘅安插
军火商渴望战争，药贩子等待疫情。
风景人事在路上，欢喜触动在心里
⛳东山湖公园✓——羊城八景的东湖春晓
日记里的爱无解我不写爱我写你
开启五月啦好久没有拍过这么多照片了目标是吃遍全广州东南亚菜跟个小蛋糕
--月收入千，买月供多少的房子好？每个人房贷发放之后只是按照短信提醒去还款，应该都不会去关注下自己当前是一个怎样的利率水平，甚至连当前市场上的利率平均水平都不会去关注，以为自己买了房就这样还款就行了，但是你要记住，省钱也是在挣钱啊，现在疫情当下，挣点钱难，但是省钱那就是容易了。这几天，央行又宣布降息、降准，各大银行又推出了许多低息贷款产品接下来给大家算一下我身边的一个朋友的真实案例。张总，做生意的，年在广州购买的房产，当时按揭在平安银行万，按揭利率是，月供万。而目前广州中行，交通等银行都开始执行了年化的利率，于是约张总喝茶给他算了一笔帐。通过表格的数据对比，目前张总的房产已经升值，可以多拿出近万的资金使用，同时月供金额也可以降低-千块钱，那一年也就是省下来-万块钱。虽然说做生意的钱好赚，但是省下来的钱难道不也香嘛。疫情也一直没平复下来，再多拿笔资金备用也是不错的选择，进可攻退可守。很多买过房的人可能都不知道，只知道每月还多少，殊不知里面的猫腻，而广州的房产动辄上百万，每月的还款压力可想而知，了解抵押贷款的朋友们都知道，时刻关注抵押政策、利率，在适当的时候置换一下贷款，还是能省下不少钱。--广州·逸景翠园-广州·逸景翠园
：那就期待下次见面咯
阴天
--房贷转为经营贷利率是否合规房产抵押的优势：、利率相对较低，因为有抵押物的存在，房子抵押借款利率较低，一般为基准利率上浮-，相对于信贷来说，这点优势尤为显著。、借款期限较长，最长借款期限为年，但借款方年级与借款期限之和不能超过年。、借款额度较高，一般是房子评估价的-成，上限万。、批阅率相对较高，将房子抵给银行，对银行来说肯定会削弱放款的危险。征信如此，在其他方面的要求会嫌贵的宽松。、还款方式灵活，与信贷不同，抵押贷有先息后本、等额本息、一次性还本付息、循环借款、随借随还等方式。可以根据自身情况，选最合适的还款方式--广州·保利花园-广州·保利花园
因防范区的公共交通安排调整，广东时代美术馆从月
一地的浪漫
“好像在地下通道过气而孤寂的舞者在自我发泄式表演”
花都湖奇观，一湖双色你可知道原因何在？
画你呢再不笑取关你一笑就来出就没真人真唱户外歌舞
时空中的绘旅人超话人生错过太多，我们都在重复，不必为自己错过的悲哀，应该为自己拥有的而喜悦。​​​
五一促销黄埔雅居乐现楼
早安安如何充实度过五一假期
浪漫固然重要但真诚更胜一筹
坐船饮茶
想漂亮勇敢有趣自由自在像一朵云☁️
阴雨天黄埔军校拍照
早起在星巴克喝瑞幸与店里的朋友隔墙干杯
可爱的点滴
人生总有无数个第一次你做我的男孩，我做你的宇宙
你听我说
全新一代全国首撞？？
五一的亲子活动太精彩了，我在正佳还遇到了树懒宝宝的生日会，这是我参加过最特别的生日会！赶快跟着小林走进广州的雨林生态植物园吧！一起来拍闪电宝宝广州五一去哪玩我的生活春游季法朵的一路狂想的微博视频
醉
很惬意
满足
郊游。
五一假期就这样结束了！！！！！！！
五月毫无训练痕迹，为了自己要更好的锻炼哟
每天都是美好会使心情愉悦
每次被人夸皮肤好，心情美美哒！哈哈哈哈又瘦了
广州吃喝玩乐｜一起来拍闪电宝宝正佳雨林五一旅游攻略五一去哪玩树懒宝宝好可爱
分享近日
永远爱我滴一起去花卉市场买花花恰了个火锅心满意足回家
西珍妮，终于打卡成功，大家都太赞惹，开心(✪▽✪)
五一假期来正佳雨林生态植物园看可爱的树懒宝宝吧城市微度假就去正佳正佳星球趣感知
听见风来自地铁和人海。假期终于出门了
--且试天下现在国产古偶剧不管好不好看，顺手截图都是风景啊啊啊，就是服化有时未免有点迷之尴尬了，比如女主，风华绝代暂且不说，毕竟各花入各眼，但这“白眉女”是认真的吗？说到好看，论英气有女官凤栖梧，看颜值有侍女环娘，幽州公主也漂亮啊。。。还好我不是原著粉，凑合看吧。--广州·万科城市花园-广州·万科城市花园
没脾气了本来大老远的跑来大元帅府附近吃东北菜结果我妈一下车立马决定改成吃江湾饭店结果就是花几十块钱车费吃一些可能还不如家楼下的菜品我服了
学历提升不分年龄。无论何时，想学习都不晚。你长按识别二维码进去去看看吧，有十几所名校，百种专业学科可选的。愉快]广州超话
今天是月
年专辑永远是最爱
--银行贷款随借随还是怎样的产品为什么我身边企业主都喜欢随借随还贷款产品。：想用就用，立马到账!：想还就还，节省利息!：一次申请，循环使用！：不用不产生利息！举个例子：你在银行申请了年期年化万的随借随还贷款，一年之中你只用了万，并且呢只使用了天，那就只计算你万天的利息。非常实用，当然申请条件也是比较严格，所以平时要注意保持良好的信用--广州·保利百合花园-广州·保利百合花园
系啦又琴晚奇葩恋爱故事有趣
带娃儿们出来溜达
一些臭美照
白云区三元里已经常态区。
我真的不是来拍抖音的番禺执信中学广州超话
五月一
趁着降温出来接受爱国主义教育黄埔军校，值得好好说道。
五月听说有啄木鸟
不传谣不信谣不传谣坚决不相信可以出校吃个饭。
骏景花园两房出租！宽敞型两房！
放假更係要來~
吃吃喝喝
一些风景
入住公寓啦
五月。
（广州街拍）最后一次倒春寒＆乱穿季
越鲜艳，越危险工作
下雨天也没有忘记干饭广州广州超话海珠区约拍超话广州约拍超话实况照片
白云区三元里月
！
人生，哪有事事如意，生活，哪有样样顺心。​​​​
--超话超话]-超话----广州加油--''音乐]-'“他忧愁的下午心里有点堵”留宿日记本周是因疫情回不了家的可怜留宿小孩……一开始是因为我姐去了机场被判为密接，现在我家小区还被封了，回家遥遥无期。。。不过在学校也挺好，可以蹭新疆饭堂、高三的饭菜（甚至还有～）可以合法持有手机在校园溜达，和同命相怜的舍友一起笑笑笑、聊八卦，生活总算没被打乱了。现在对广雅的感觉像极了我初二时对白雅的情感，喜欢，但又有马上要离开的舍不得。过早的开始怀念，导致我现在过早地开始积攒、保留回忆，昨晚没去新疆饭堂吃，而是出校门去了后街觅食，就这样漫无目的地走在街上，感受到烟火气的那一刻所有的情绪都消散了，只剩下，人间真好的感慨。妈妈来探监，本来只想让她帮我带几本期中考要考的、但我落在家里的教辅，没想到她带了好多东西……本来不觉得自己很惨的，这么一搞，想哭。。。的是第二天我家就被封了……彻底回不了家了疫情快滚--广州·广东广雅中学-广州·广东广雅中学
春日和广州站加场乐队超话春日玫瑰乐队超话海底时光机超话
撒浪嘿
幸福在咖啡中发呀☕
广州领养超话小偿领养狮子猫弟弟
与其互为人间不如自成宇宙如何充实度过五一假期记录我的青春年华照片
五月第一拳~~
永泰磨溪小区三房一厅，户型好，采光好，家具齐全，合租的一定喜欢广州租房超话白云租房广州白云区永泰租房
此刻最幸福的就是坐着舅舅的车听的歌。
☀️
行完河边，食个樱之河
疫情下，五一劳动节真的是劳动节了！真希望病毒早日结束，还我们正常生活！
如今大家什么都追求快才认识两三天就迫不及待说出了喜欢我记得以前我们可以喜欢一个人好几年都不开口的。
听讲这家店的出品很不错，一探究竟
已下国家反诈在我这里请收起你的力气那点演技拙劣到极点了。
❤️❤️蔡徐坤超话蔡徐坤宝宝你觉得怎么样？我觉得蔡徐坤
假期不要离开我
味道还可以，新鲜干净，但是自己在家也可以做
“你是花才会觉得，春天会离开你。你是春天，就永远会有花”
姐素颜真美啊真服了
性感不是骚街拍超话夜景人像超话短裙大长腿时尚穿搭大光圈人像广州约拍超话广州拍照
昨天滴！
今天吃饱了吗？
清清库存日常超话不可辜负的美食如何充实度过五一假期
昨天下了一天一夜的雨，今天的天气特别舒服不能出市，就到近郊放放风，适合泡温泉
五一档电影推荐来啦请查收！五一小长假，相信除了出去玩，去看电影也一定是必选的！现在东方宝泰博纳电影城限时¥
对薯条情有独钟的妞
“他甚至还记得，当初和游重心血来潮踏上地铁，自己无意脱口而出的玩笑话。他对游重说，那趟开往林和西站的地铁其实开往他心里。或许游重也曾经焦灼不安过，或许他也曾经在漫长的失联中摇摆不定，而林和西站的临时关闭，恰巧就成了让游重做下决定的最后一根稻草。林和西收敛思绪，忽然低喃出声：’林和西站永远都不会再关闭。’他的声音很轻，游重却还是听见了。握在方向盘上的手微微收紧，他故作口吻戏谑：‘哪个林和西站？’林和西目视前方，扬起唇角来，’明知故问。’”--广州·林和西(地铁站)-广州·林和西(地铁站)
饮早茶喽还有榴莲
调整适应
终于有空来兰圃散步啦
还是那片海……
防疫期间遵守规章当个死肥宅好了广东药科大学超话封围栏栋的拿不到外卖也就算了我交钱的校园网分钟断次你搞咩啊域名登陆都登不上真是下头还好还有一两个月毕业了拜拜下头学校广东药科大学超话​​​​
在广东总有你喜欢的一面五一小长假的第一天闪现天河城感受五一全场景体验空间，五一在广东感知色彩-五一假期在天河城等你来约～
昨天森森和妹妹不约而同推荐了这款，小师妹就请我喝啦，开心到爆
转发一只幸运猪猪
时隔两个月终于出市了！
出发！☁️☁️
近期碎片
终于能出去一下下了
猫和老鼠—游山玩水记
除点了上班和出任务，总得忙里偷闲出来呼吸新鲜空气
春天即将过去，掉了一地的蓝花楹。抬头是繁花似锦，低头又是别有一番味道的美丽……
五一满足了
等到看你银色满际才敢说沉溺
准备回了~~。
今天よ超话
咋整～不知道是走失的还是被人遗弃的阿派关爱小动物社会发展中心宠物互助广州站广州领养日广州狗狗领养
美味
昨天早上点开始搬一直到现在才基本收尾累到说不出话，想想这几年总共搬了，次家，生命在于折腾。搬家计划也是各种调整，人生无常大肠包小肠。
雨后河里水大了，河边钓鱼的人不少对岸那么个破河边，竟然有人搭帐篷⛺️
也是足够热爱了～～
今晚想睡了
★绿植们也蔫了★★很应景★​白云机场
原图先出了人已饿晕正在角落独自吸溜意面更新：吃饱了等合照中
考完试就回家就没有这个待遇了
这个时代没有确定性，相聚、欢笑、一起吃饭，爬想去的山头，拍一朵阳光下的花，说一句想要说的话，都要趁早。
今日天气宜想你
不是我说粤康码和穗康码就不能数据互通吗，都是一个广州一个深圳，非要各自弄一个。五一广州游玩，各个场所大都认粤康码，玩的也挺开心，结果进广州东站时非要查穗康码，只能站在进站口现场注册，关键验证码那个时候死活收不到，开车时间又快到了，再过几个小时就超过核酸证明，要急哭了悲伤]悲伤]--广州·广州东站-广州·广州东站
吃冰啦
如何充实度过五一假期
在广州，如果申请同样一笔房贷，利息不同到底可以错多少钱，其实不能算，因为真的太吓人了。今天陪一个粉丝去某商业银行申请年还本的贷款，利率年化是左右，非常合适。但是他年半前在某城商行申请的贷款利率高达年化，其实在当时也算是正常利率。他的房子以前贷了
卧槽，刚想去吃饭，扫个黄码，旁边的人看我好像看瘟神一样
事情是这样的，前阵子有个朋友买了一对网球拍，打算学习新技能。心心念念的五一假期到了，我们仨带着网球拍跟乒乓球拍去附近的公园。假日的公园人山人海，都是老人和小孩，只有两个网球场，也是场上场下都是人，我们在旁边看了一会儿，心想网球也不过如此，随便打打还是挺简单的。于是乎我喊其中一个朋友一起去两个网球场中间的小片空地里玩玩，因为刚刚看到别人也在那里热身，俩人一来一回打得很轻松。但是当我上去发了一个球之后我发现事情并不简单，这看起来也不是很难的网球，我开个球球都不跟着我的想法来，于是就开始了俩人互相一个发球一个跑去捡球，还打到别人的场地里面去。就连台下的大叔也在嘲讽，说我们一点都不会，打得就像打羽毛球一样，这球打到人多疼啊。打了几个球之后我就叫朋友过来说不打了，太丢人了，这玩意儿的门槛比我想象中的要高很多。我朋友也说他打得压力很大，下边的人都在嘲讽我们，丢脸丢到家了。我也觉得很丢人，但是我脸皮厚，反正大家互不相识，但是出于安全考虑，还是等没人的时候再来练吧。于是我们就收拾东西离开网球场，跑去打乒乓球了。在乒乓球桌上，拿着乒乓球拍，这感觉、这自信，跟在网球场上的感觉完全不一样。大概今年最丢脸的时候就是这次了，网球拍吃灰去吧开学季]开学季]--广州·工业大道沿线-广州·工业大道沿线
心心想念终于来了
☔️
“十九年了，风还在继续吹”永远宠爱-张国荣
补发一下昨天广州天河发现的一些年轻人喜欢的东西…鬼屋，电竞，奶茶，小吃…
不想当粘人精了，粘不到的时候好委屈
湖光天色
喝咖啡保住绿码✅广州探店
喜欢打羽毛球的男孩子，运气一定很好吖
新项目，新的开始，拜完地主，吃完饭，开业！
开心麻花初体验
住在广州番禺祈福新村的日常，物业还转移矛盾，推诿，不解决，我觉得对他们爆粗是客气的了，忍无可忍，只能采取更极端的手段了…祈福新邨物业祈福
如果人类没有变得更坏，那就一定是在变傻，要不就是在装傻。
广州超话假期，出来遛遛车！要不都不敢说我是在假期。填品广州你好
第二次管控，只能在家拍些花花草草
请叫我小仙女哈哈
无文案
五一假期有点充实，封控区扫楼第五天
我开我的保时捷还有玛莎拉蒂来载你吃我做的烧鸡好吗，哈哈哈
“动物园里有什么？”“……”
十二点来吃早茶爆笑如雷了家人们
如何充实度过五一假期別人五一放假我五一上課（這操作沒誰了吧）
复工前不能离穗的
广州白云区狗狗领养，个月，刚刚买几天，因为个人体质，养之前没考虑清楚，所以只能转领，已打第一针疫苗，会听指令，比较活泼，是个弟弟来的狗狗超话
每次靠近这里总想起一个人，真是奇怪，已经忘记长什么样子了，却总是会有似曾相识的人在身边擦肩而过。
逛逛展
不浅拍
终于打上九价啦负责接种的护士大姐问我要不要接种前先拍个
下午点，季前赛第二天～速速与我一起蹲比赛永劫无间职业联赛永劫无间
五一到，假期好，冒个泡
今天是个摄影师
五月我们冒着雨来啦
到此一游
玩乐魏无羡
温馨的下午茶！
大乱炖式发微博
花了一些时间将自己以前的发的博看了一通，话唠就是我啊
做条咸鱼，一条不被定义的鱼
记录一下多人露营️
打卡羊城️下次来小太阳你一定要出来
头发是发胶的味道衣服是洗衣液混合着香氛的味道我好喜欢这些味道
记录一下-
健康下午茶茅根竹蔗薏米凉粉
好久没出来晒太阳（光辉岁月）
放风☕️☕️☕️
五一假期
木漏れ日だ！！
我爹的拍摄水平又提高了
我再也不敢熬夜了
去兜风
嶺南初夏
某酒店大堂味道跟澳门一样，呆几分钟想吐记得上次来的时候印象特别好
看到这个店名不自觉就唱出来了：如痴，如醉还盼你懂珍惜自己……
五一假期，徒步登高，远眺虎门大桥。
说好的爬油麻山结果变成了坐着看别人爬油麻山空气很好力不从心
嘿嘿，上班前感觉心情一下子就不明媚了！​​​​
铁板烧加两颗蛋超话不错
现在的小微企业真是太幸福了，只要是符合条件正常经营的企业，商业银行都大力支持，且利率已经下浮到同期准抵押水平，希望小微企业主朋友利用好这个窗口期，、置换高质量的融资；
方所的人潮，和一样多
五月出门探店
相处起来轻松的关系是份礼物～
今天门店坐满人，以至于暂停了美团外卖一会会，重新开启美团外卖了快来点餐啦喂！
雨过天晴，出来吹吹风。
网红点打卡
廣州市博物館火熱破圈兒，在文物中吃文物！由市博挖掘史料、中國大酒店創發還原的“消失的點心”，在廣州最具城標印記的鎮海樓明城牆邊活起來！原來文物可以如此好味~
有点少女感！
五月的开头是失眠生病学不完的统计以及出不去的校门
吸氧吸氧
冒个泡前几天的，忘了发了
，你们的房东小管家又来了广州白云直租，地址白云区鹤边，江夏，马务，萧岗，新市，黄沙岗，棠溪，祥岗，三元里大道，岗贝路，同德围，聚龙，棠下，远景路，沙涌北，沙涌南，瑶台，三元里，乐嘉路，王胜堂全光线复式房，公寓房，城城中村温馨小家家具家电齐全，内脏虽小，五脏俱全坐北朝南，通风好，采光好，房子好二号线，八号线。租房：这么漂亮的一房，给钱就租白云公园租房：房东直租无中介费＋地段好＋精装修＋交通便利＋正规合同＋拎包入住。新出来的一房一厅，快速入住价格可谈。房源可以看视频。房东直租：没有中介费，没有额外费用房源充足上千套房源，多种房型，不同价位都有收费透明：正规合同，收费清晰，住的舒心。信息真实：所有的视频都是空房，不会说到了后跟你说房子刚被租了，看视频后合适再过来看。服务到位：全天候
今天这能见度就很不错了！不冷不热的，舒服！广东天气广州天气
《张国荣时代之声空间站》展览延期到月日，欢迎乐迷继续前来参观。
永泰地铁山景无遮挡精品两房一厅电梯楼，视野超好，超通风家具齐全，拎包入住广州租房超话白云租房广州白云区永泰租房
超话我的小可爱
喂长颈鹿看白眉长臂猿
来自老公的宠爱
昨天落一天雨，今天花城汇看点绿。
广州疫情网上有段子说做核酸排队，上海看不出谁是穷人，而广州是看不出谁是有钱人。这两位你们能看出她是有钱人还是穷人呢？
天气不错，出来逛逛，在海珠湖边拍到划龙舟训练
春日……
女孩子不秀身材秀什么绣花嘛？
假期
一些波光粼粼
火锅吃一吃重庆火锅
漂亮鸽鸽
(´∀｀)人(´∀｀)-
石门简直美翻了。
这几天：为了能够顺利毕业而疯狂学校饭堂播甄嬛传；“无臀强扭”~关于部分塑料娃娃及中奖贴纸！肝完论文的清晨点多的天色
下午
随手拍五一聚拍
运动以后，啤一啤距
探店
‭‮近最‬‬这类距离我较远的外地‭‮员学‬‬逐渐增多，我通常会‭‮议建‬‬学员先过来上几节基础课，构建一个‭‮学科‬‬的训练体系后，‭‮家回‬‬自己保持训练。以后定期过来上一节‭‮划计整调‬‬和动作，这样‭‮能才‬‬保持‭‮续持‬‬学习进步，也是‭‮比价性‬‬最高最‭‮济经‬‬的方法。​明天‭‮个发‬‬视频详细讲解‭‮同不‬‬人群如何选择适合自己的课程。--成长潜力计划--运动在四月--瘦子增肌--广州·林和西(地铁站)-广州·林和西(地铁站)
水稻田竟然删了我
食距
院子的角落
这组照片太满意了
什么都难除了长肉不难
、最爱单品：各种
“在自己居住的城市旅行篇”之白云楼鲁迅故居欲探访鲁迅故居吃了闭门羹……像是要重修的样子‍⬛
晓芳广州出行乐哈哈露腿徒步简直就是给蚊子提供行走的肉包啊啊啊啊，一定要喷驱蚊液呀！​​​​​​​
跑增城搭帐篷了
这是我妈妈程伟仪，不幸患重病，现在广东省人民医院院重症监护室治疗，现已经欠费接近
五一假期～
你见过这么帅的“男美人鱼”吗？五一期间，他在吉尼斯世界纪录展缸，等你来偶遇！正佳极地海洋世界五一趣看美人鱼五一大放价轻松微度假
是江，是水啊！
广州海珠湖
疯狂合照
有一种友情叫唐煜凯和薛静怡超话为啥我的椰云没有内个还有这真的跟生椰很像
夏天来了，就让留在春天吧！
所遇既是上上签
台上三分钟台下十年功第一次参观粤剧艺术博物馆，对广东大戏有左初步了解。（虽然粤剧从细听到大，真无认真了解过允悲]允悲]）细个经常听爸妈讲他地的年代经常去乐善戏院平安戏院金星戏院等睇戏，而家都无晒咯失望]失望]见到女神盖鸣晖盖美人哇]哇]激动！人名写错了，是晖…博物馆比想象中大，非常值得去参观打]打]翻屋企路上顺便去埋八和会馆，门口打卡--滴--广州·粤剧艺术博物馆-广州·粤剧艺术博物馆
小长假小龙虾
今天的天气挺好的，五一没有地方玩，只好出来挂绿湖钓大鱼了，愿者上钩，总会有以想不到的收获
日常超话下次见面听我说开心的事吧冰岛的空气罐头
下雨睡了两天，出来逛一下
好物种草生活就像一杯拿铁，开始是苦的，细细品味，就会发现其中的回甘。所以，认真对待生活吧，总有一刻，它会回馈你甘甜。下午茶国棉壹厂+三联生活联名款珐琅拿铁杯象牙白
关于假期的留念
开车出去玩“宝贝我有点困”“其实我也有点困”我惊醒
哈哈现在她又吃了一个菠萝包
黄埔古港•海傍东约这里是海上丝绸之路的起点，从前商船如织，贸易繁荣。而如今码头的集市更像是回到童年的游园会。还能看到小鸟叼签如此复古的问卜术。吹着咸咸的江风，这就是非必要但很快乐的自由的味道呀～这里的風水太养人了。城市奇妙物语
董系长超话
小编咪指「驴」为马…广州五一劳动节香港沉默之聲的微博视频香港粤语粤语难不难学
⛪️
宝宝成长记录育儿宝宝大家好这就是我吸力杠杠滴我
出了几斤汗终于登顶登山道是柏油马路坡度越走越陡峭
和黄队长忙活了十多个小时才能点三个菜
又是五一的假期吖
好多花好多猫好多人好多镜好多
加把劲今晚把贸易小组写了就完美了明天就喝早茶➕
假期日常烤鸡翅+柠檬茶+一部电影
每周三个单词｜车厘子港你知粤语少儿粤语教学少儿粤语发音广州学粤语深圳学粤语粤港澳大湾区学粤语亲子超话育儿超话人类幼崽成长记宝宝日常声生不息早教超话
风一样的男子-芝士
探店日常
生命滿希望，前路由我創。
莲花探幽
后的小朋友拍照手叉腰？
真服了这种吃喝环境的店，难喝️一逼
记得茅教授说，没有历史沉淀就没有文化，历史印记清晰地记录着每个时代的变迁，但普遍遭到维新派的反弹，故又曰数典忘祖～～云云
回个血
五月你好第一次来新的花鸟鱼虫世界，不知道是疫情的影响，还是新的位置太偏僻，已经没有了以前的喧嚣与热闹
薛之谦超话薛之谦天外来物巡回演唱会广州着陆遗址
出来走走
小郑同志解锁唱新技能，迷上了小星星⭐️
以后就对外宣称我斤岁别人看到我就会感叹完全看不出来啊你明明这么瘦这么年轻
假期愉快呀～
阴天⛅宅家看综艺
打卡下班啦
风景如画，和万绿湖有的一拼
热愛生活，由运动开始
熊猫下班了，来看浣熊小剧场
好天气　☆*　　☆　　∧＿∧　∩　*☆*☆(・∀・)　⊂　　ノ*☆☆*(つノ☆　　(ノ
雀梅开得好漂亮呢！
单面拼接⬛️⬜️
长隆飞鸟乐园~️五一快乐~广州生活超话广州长隆酒店家庭日周边游玩好去处长隆野生动物世界
夜晚的北京路步行街摄影超话摄影计划摄影超话大赛随手拍摄影街拍
第三天五一假期，不远游也精彩，因为我有班要上……：昨天下了一整天雨，今天上班发现冒出很多小白菇！
天空放晴，上山吸氧！
今天不健身，明天见医生
中国娃娃和韩流美女联盟✌董董要温柔
妈祖保佑不要让我再倒霉了，信女下次一定诚心拜拜
九尾超话广州的疫情要快快的结束主场要快快打开要和尾子美美的相遇广州丶九尾
满满的收获（花卉市场的鲜花真的非常便宜）
放晴了，短袖再次出动，这里是的好地方我所遇见的天空
给自己一年时间，再坚持一年吧。
意大利人设计，中国工厂加工，验货
笑一个吧功成名就不是目的
人已死指我社死
点名夸一下我做的饭团真好吃～二沙岛的也很开心被咬了好多包大哥的拍照技术有待提高总结完毕假期快乐～
记录我的青春年华陶白白超话大学生活
路过香店挑了一只圆鼓鼓的香囊好喜欢！
两年前算命先生说我今年会被情所困。一直以为是爱情，没想到是疫情
打卡荔枝湾公园
打卡第
今天开始我真的不允许有任何人嘴林芝但凡看过她线下真的没有人想骂她美死我了
空气很好，土产很多，就是人真多
从化一日游非常充实，还长了见识天气即天意冒个泡今日贴纸打卡五月宝宝的少女心就这一刻
喜茶超话假期已过半，今天的快乐也是黑桑葚给的，限定徽章的活动早就结束了，，主要是享受喜茶带来的快乐不是吗
我总是感觉，天空是彩色的
今天的运动量满满的
今日港风一点
一笺心语，轻绕耳畔，写意最暖的情意。枕着花香，听风赏雨，慢拂诗意，雕琢最美的记忆。
努力的孩子们
和爸妈吃饭
嗨嗨嗨
那我是你的什么呀，乖乖
滴滴打卡
喜欢吃就买给我吃饱它系列
物种的多样性真够意思的
每次来这种旅游景点我就想胡买东西要不是我老公拦着我可能头脑发热把整条街的东西买回去了（全是义乌小商品
下了一天两夜的雨，今天雨歇，天气也清凉，适合跑步，跑个开启五月的跑步生活跑步超话
一些可可爱爱的三花
痛风高尿酸常用痛风
疫情不出市，也要为旅游经济做贡献
“号”的世界，我穿号的格格不入
好吃
⛹‍♂️
旗袍初体验
车牌子不错陈震同学路边的车全民拍车街拍广州
今天带男明星和姐妹家崽子拍了爸爸去哪儿❤️龙魂-临荒妆师-诸星团-龙魂-幼烛照龙魂人形社
又来坐渡轮⛴️啦
亲近自然
⃣️⃣️
五一假期跑
好久不见的碎碎念念❤️
男团超话男团成军十五周年！！！在蜜雪冰城听到我团的歌了！！有眼光！我终是顾不了你的城的微博视频
叮咚~
干饭啦~
医疗日记减重代谢手术的术前准备。除了一般外科手术前的抽血、检查和备物，减重手术前还要做好体型的测量、人体成分分析以及术中特殊器具的准备。减肥超话减重手术超话减重代谢手术
五一
--我要上同城精选今日一壶茶，一台笔记本就是从上午待到了下午点多，自己也总结了-多字。看了两本书，一本清华联合出版的投资课和一本大佬的投资语录。感触颇深，之前自己一直是一个投资的实践主义者，很少去系统的学这些理论主义知识，今日一看很多理论的知识都是跟自己实践经验相符合。有种初看不知书中意，再看已是书中人的悲伤，回过头看才发现自己已经在这条路上走了不久了，到底我还要多久才能实现自己第一个目标呢！你走的有多远在于你的认知高度，你想要获多的永远是认知的变现，否则一样会失去。希望自己继续能保持求知欲--广州·广州购书中心-广州·广州购书中心
广州花果山，《别处的夕阳》。
妈祖眺望伶仃洋（咸淡水交界的地方，珠江出海口！
五一不负春光
一些五一假期
暴饮暴食又开始！！！救命啊！
响应号召，促进消费
来广州找狗蛋玩噜小动物们
兔子在山冈上跳跃
新品，苦瓜鱼
好久没有这么接地气儿的感觉了
喜欢黄昏也贪恋云缝间的阳光
超级好看的兰蔻粉
香草拿铁冰咖啡，这个娃貌似一点都不感兴趣。
今天的
冒个泡天气正好，适合戏水
月
完全没有假期氛围的五一，披萨还不错，小吃都一般。
假期
有疫情，五一学校要求不能出广州，带娃去科学中心，整整玩了一天，小孩倒开心了，大人可累透了。好吧，你们开心就好，为父为母也尽力了。
土狗跑了
旧照曝光啦
最近天气可真冷
广州番禺租房超话带着微博去旅行
此心安处是吾乡，开斋节快乐
出去啦
人真多
像诗里纷飞的美丽章节️
为什么从事体育活动总是吐舌头
不离穗一日游吃喝~
看着人来人往的商场，感觉生活终于正常一点了
啥也没买反正饭是要吃的
忙……
密室逃脱超话广州北京路密室逃脱，现在由无组队
说好的网红小众路线说好的咋拍都美再相信小，我就是
吃到了许久想吃的江西菜～：一群逗比的二次集合
五月虾酱豆角蚝油鸡奕尖粤菜居家广州超话
五月二。
五一假期二刷溪头村小老头巡视村落吃到酸酸辣辣的小李子赞
是人满为患的
蓝色我的本命色
藏在广州流心湖里的“城堡”城堡
陪你去过全广州最南端嘅地铁站～
户外直播真的好晒
我在省图对面食龙虾
空气炸锅可以捣鼓大半天
--音乐剧阿波罗尼亚广州馆禁酒令的意外收获：爵士时代、扭扭舞和阿波罗尼亚小酒馆演出最后将重回爵士时代没有循规蹈矩，没有动作规范我们一起舞动，一起扭扭重回爵士时代后与我们一起狂欢得闲扭扭·我们明天见--广州·阿波罗尼亚·广州馆-广州·阿波罗尼亚·广州馆--一台好戏在广州的微博视频-一台好戏在广州的微博视频​​​​
开心麻花好喜欢看开心麻花～期待已久～宝宝的少女心天气即天意
广州｜现代美式风格，说是梦中情屋也不过分吧
酥糊⛺️
冒个泡
--每天记下三件开心的小事❤️今天友情浓度超标打]打]❤️跟好朋友在海珠湖走走，帮朋友带娃笑]笑]❤️接下来就是羽毛球养生局笑]笑]打了两局我就败下阵，抱娃➕羽毛球➕跳绳，运动量满满打]打]打]打]打]打]❤️来到野生剧场，第一次看脱口秀打]打]打]打]打]打]--广州·海珠湖公园-广州·海珠湖公园
奥特曼融合激战超话其实真的挺失望的，一点难度都没有…
就这一刻可可爱爱
频繁记录频繁热爱—意外收获的
满分日常
不知不觉假期第三天，中午和邻居小伙伴们一起玩一起吃披萨，谢谢花花世界请客晚上二人撑台脚，吃撑了。小妹妹送我一个非常非常的小挎包，米奇比心]
可爱少女(•̀ω•́生物岛拍照！做图做到眼瞎啦啦啦！
出来营业一下⃣️
人们口中的永远只能形容当下的炽热
五一饱胀女孩
五月天
玩转视频道具
下了两天雨今天放晴，窗边捕捉到一个美美的夕阳。
之前实验太忙了趁着封控让自己好好休息两天
柴犬今天的主题是宝
审美无定义我爱即高级♟
男人至死是少年
吃撑了回家
真正做到了两天胖三斤
只有队受伤的世界达成了和都能给到分以上队胜在双面偶像本身足够优秀，但全场双偶有投机取巧的嫌疑。胜在公演完成度高，如果歌曲的排序微调一下就更好了。拿着最好的歌单跳着最烂的公演，天真连滑跪都能取消了，撑死给个及格吧
太喜欢有太阳了
补料补料
挑了好看的
小区群里在喊黄边说要封村，我去超市买点东西回来，啊哈哈，有备无患，天下无敌～
撸个妆穿个粉裙裙附近公园走走五一快乐
太平镇天人山水，宣传语中所谓的类宫崎骏风格乐园，我觉得过誉了，吉卜力的梦幻自由童真并不是说花钱出人工就能还原的。但只作为半人工半天然的儿童乐园，还是可以的。
邂逅蓝花楹
惠子今天不减肥，心情欠佳，只想吃点高热量
吃饱喝足心想事成
只要跟柯柯在一块就好快乐～
放假真好五一假期小碎片
退房后在江边玩了整个下午第一次操控的无人机好好玩无人机拍下的每张都是大片好开心❤️
在家窝了几天，出来透透气‍♀️‍♀️‍♀️
五一胖五斤
五一好像做了什么又好像什么都没做
周五放假突然想到好久没有和小见面了，发个消息本来想去沙面岛逛逛聊聊吃个饭，小突然提到好久没有出去写生了，说要出去写生，我觉得这个注意非常好啊，凌晨决定的，说走就走，他早上点还梦到我开车过来等了他两个小时把他吓醒了，去了一天小干了两张，中午随便吃了点隆江猪脚饭下午继续干，看了小画了一张学到了很多东西，多出去写生多感受大自然的颜色，太喜欢这种感觉了，公园蚊子很多，很多路过的爷爷奶奶都会停留观赏夸赞，一个爷爷看到我穿短裤腿都被咬红了，还特意给了我他自备的驱蚊水，说蚊子很多让我把手脚都喷喷，感觉爷爷真的好好！这才是画友的共鸣，就感觉是非常开心的一天开学季]开学季]，因为他们学校那天要做核酸，回来后没时间一起好好吃一顿但是感觉一顿丰盛的晚餐也抵不过中午的那顿猪脚饭，边吃边看着自己的画和风景太美好了！--广州·华南师范大学-广州·华南师范大学
生日局
终于实现了校园美食节自由
西湖往事
广州新晋网红咖啡馆，风格独树一帜，粗中有细，反差风格的碰撞。来回咖啡
就救救
今日花市大丰收
趁假期余额充足，到南沙周围逛逛~广州南沙天气的微博视频​​​​
被封的初夏
又是愉快的一天，明天又要开始搬砖了~
五一假期以来都是连夜大雨，今日天气放晴。莲花山，难得的好去处。
新冠疫情严重，越来越多人无家可归，不得不过上风餐露宿的艰苦日子，小小年纪的孩子也不得不尽早当家
广州记忆
美妙的假期
跳个舞半身不遂
希望疫情快点过去想去玩
因为在海边小镇长大，所以偏爱日落伴海
打个卡吧
无敌️，永远最爱周末去哪儿
每个假期打卡一个广州工作
广州记忆
--常见中药鉴别太阳]太阳]--微博逐浪学堂第一百一十一期名称南鹤虱性状鉴别本品为双悬果，呈椭圆形，多裂为分果，分果长~，宽~。表面淡绿棕色或棕黄色。顶端有花柱残基，基部钝圆，背面隆起。具条窄翅状次棱，翅上密生列黄白色钩刺，刺长约，次棱间的凹下处有不明显的主棱，其上散生短柔毛，接合面平坦，有条脉纹，上具柔毛。体轻。搓碎时有特异香气，味微辛、苦。易混易伪品华南鹤虱、东北鹤虱表面观
还是寿司能补充能量。。
骂骂咧咧拍出来的照片
海洋的世界
网页链接！
春雨淅沥沥
五一假期急需要感受一下喧闹的气氛才能找回丁点
怎么号称第一的螺蛳粉还没我家楼下的好吃啊
今日带包出来整头发顺便投喂下呢只食肉兽越大越似妈咪
流转着的。
愿作光作盐愿落子无悔
可以申请与你一起过夏天吗少女写真写真广州约拍
希望下次出门能遇上好天气
拉一下长距离很爽
打破跑跑跑记录
五一结束了吧～（暴走真的很累）都见到了很想见到的人！
逃不掉的快乐就记录下来吧
—百信新店钻戒—以珠宝致敬浪漫爱情钻戒求婚结婚戒指
鉴于最近对广式美食越来越水土不服又开始自创三餐仲是食得中意给阳哥鸡汤好评
假期第三天，吃吃喝喝又一天
牙门庆
汉堡记得吃牛肉的❤️‍
昨晚是我回国之后最最最最最觉得我是自由的夜晚跟着爵士乐冲到前面去跳摇摆舞其实也不会跳但就是随着节奏甩头发甩身体大家好像都疯了都像喝了假酒逮到人就拉着一起跳抓到手就拉着一起前前后后更疯的是逮到脸就互相亲哪怕我自创了踩脚舞也被两个姐姐夸跳的好两个姐姐走的时候我们还互亲了好像真的喝疯了我喜欢大家都沉浸在自己的世界谁都不认识谁大家都疯了我爱这个世界]]]]]]--广州·(广州店)-广州·(广州店)
五一快快乐乐我爱死四海城这个地方～
夏日温泉♨️
今晚来的比较晚，九点钟闭馆，我八点十分才到。照例需要看健康码，不知道怎么回事，手机一直在健康码的页面旋转，像一个调皮的孩子弹开的陀罗。四十分钟，就不爬楼梯了，一楼好像没有坐过，空白的板凳像是等我归来。离馆的广播已经响起，而我才来，还有不愿离开的读者，坚守还解开的问题，不愿合上书本，像是在等着响声停止之后再一次起跑的运动员。门外有举着手机拍下往外出的人，等着熟悉的人也在记录夜空下最美的表情。旁边的广州塔也露出了微笑。--广州·广州图书馆(新馆)-广州·广州图书馆(新馆)
沙湾古镇
自由自在
五月终于可以去外面吃东西了，薯条好好吃，吃完赶紧回家，五一假期也过完了，明天就要上班了
的含金量！
元气少女出现一下
我是土吃不出来区别，还是最爱麦当劳
五月滚蛋吧肿瘤君
很久之前，看了海上钢琴师就想坐一次轮渡，那种洲际游轮，甲板的朝阳晚霞海风大鱼风浪等等，当然，那里的故事更多。先坐个小的看看晕不晕船，以后有机会一定要远洋。
出门溜一圈假期结束坏蛋联盟好可爱的坏蛋们
不知不觉间
诗酒趁年华从化除了十登还有黄酒、青梅酒、桑葚干酒、黑糯米酒、鸡血藤酒、鲜枇杷酒…走在路上就像是踩在云里的感觉
如果我有罪请用法律制裁我而不是用鼻炎来治我
休假全睡觉了
回到广州我又元气满满了！
搞个毛线
好像无师自通的东西有很多，比如拍个壁纸似的照片
继续解锁这片土地
月只减了斤减肥好难管住嘴好难
我希望你可以陪我久一点，再久一点……肿瘤
今日贴纸打卡
假期快乐！
过节就要有过节的气质！！！
喻言精彩宝贝的杂志终于到了太惊喜了我太喜欢了顺带今天可以舔一万遍的颜
不知道是不是过去的个月用力过猛的缘故，一旦停下来，就再很难专注，自我感觉不是完全的自驱型，还是需要外力给与足够的压力才会挤出奇迹来～这几天加班，一天能睡十几个小时，我是要把五个月缺的觉一下子补回来吗
油头女孩出街觅食
胶卷日常
今日的⛺️假期愉快啊
假期碎片
海边就是风大，微冷
五一假期第二天该吃吃该喝喝该玩玩明天上班吗？还是继续放假
--研究生--广州--小谭游记--日常文通冰室：怎么回事牛排外面是榴莲皮天河公园：兜兜转转还是走完了一圈胆小的她还是时不时摘口罩呼吸一下新鲜空气今天真的是很好的天气打]打]今日份走路成就达成哦哇]哇]她已经累趴了哈哈哈​​​​
吨吨吨～
天南第一梯，白水寨
广州一半探在四月的墙外，一半横在五月的窗前。填品广州你好
五月你好有目标有奖励，就是最简单的正向激励。像山顶的野餐垫和老冰棍～
卸载焦绿
假期快乐
吃～
额，今天就这样
吃肉肉长肉肉
五一假期
“从你出生的那一刻，端什么碗，吃什么饭，经历什么事，什么时候和谁结婚都是定数。别太难为自己，顺其自然就好。人生的剧本你早在天堂看了，你之所以选择这个剧本，是因为这一生中有你认为值得的地方。”——梁晓声《人世间》--人生感悟--情感语录--广州·广州中医药大学-广州·广州中医药大学​​​​
今日份日程✨✨✨✨✨日常超话
人家去图书馆看书我去图书馆看油画
逛园子
五月你好哦
星座超话职场销售部门放在哪个方位比较好？
生病躺了三天，满血复活去打个工这次是助教李老师
一口汉堡
真希望你没见过世面这辈子只爱我这一张脸
岁月的流逝，你会看到很多的风景，也会遇到你想要的爱情❤️广州广州自驾
憨八龟超话摆拍神器王小琑
懒狗的假期地点：广州从化千泷沟大瀑布旅游区​​​​
图大神来了！
来到这里的时候有点遗憾没能相遇在同一个时空
做个快乐的小女孩吧
这个假期近距离接触闪电树懒和上百种动物！好久没出广州游玩，但居然可以近距离见到树懒和她的宝宝，可爱]可爱]太可爱啦！我说的是广州正佳热带雨林里的树懒活宝啦！每个姿势都是软萌软萌哒，温顺乖巧，让我舍不得离开他们吖！心]心]而且在五一期间，树懒宝宝还可以一天和大家见两次面呀！这样我们可以和树懒宝贝们来个朝夕相处啦嘻嘻！热带雨林里有陆空的多样生物，打]打]浣熊、羊驼让你们投喂。一家人亲子出游，也适合聚会休闲好去处吖！增长见识同时还能让小孩快乐里学习新知！我印象深刻的是太开心]太开心]小猪兔子圈投喂时候乖巧可爱萌萌哒，也领略湿地动物俏皮蜥蜴和牛蛙的搞怪有趣，羊驼的懵懂样子也足够让你吸睛一下午吖！酷]酷]现在哪用到处跑，在广州就能看热带雨林里的动物大世界啦！地址：正佳广场层东庭--旅游超话旅游超话]-旅游超话--广州·正佳雨林生态植物园(正佳广场)-广州·正佳雨林生态植物园(正佳广场)
薛松作品拼接周围都有被火灼烧的痕迹，原来是他工作室发生了一起火灾，将许多已完成的作品都被烧毁了，他把破碎的作品重新拼接起来，自此以后，灾难成了薛松的创作灵感，火焰、灰烬和灼烧的痕迹组成了他独特的艺术语言。只要你不怂，命运就无法撂倒你
是的感觉了～
夜跑比晨跑舒服
溜娃真的太费妈了
又回到昌岗东路
来看看银行因什么拒绝你今天整理今年上半年拒贷清单，满满的几箱子，根据人行的要求，这些资料都是要妥善保管的！原以为没有多少，结果整理出来一个柜子…既然整理顺便就把你带原因给大家做个分析，具体如下：拒贷主要包括征信、失信以及村民评议，其中征信拒贷占失信占，村民评议占。征信拒贷中：小贷笔数过多，查询次数超占，两年之内连三累六占，呆账占，其他原因占。失信拒贷是因为客户有被执行人信息（黑名单），村民评议主要是针对村里边申请贷款的客户进行的一项民意调查，此类只针对村民贷款产品。--广州·合生广场-广州·合生广场
现在大家野营装备好齐全
组合超话出道四周年随机舞蹈震耳欲聋的等等陈-的微博视频
耶嘿嘿
炳胜
等风来～
难得走一趟
广州！幸福之歌~期待下一场
五一假期炫个闺蜜照哇哇
五一寻找异国广州城中央的泰国市集你是不是跟阿叹一样，每到假期都心痒痒，想念以前飞泰国的日子？这次为广州的粉丝们发现了解痒的最佳方式：未来社‍城市农夫计划‍—这是未来社和广州泰旅局联合举办的一场充满泰味的线下市集。好玩的点有很多：⃣️泰厨房体验这个需要提前预约，泰旅局请来了泰国厨师，教大家做正宗的泰国料理：斑斓椰汁西米糕和冬阴功过程中你可以掌握到绝密的调味秘方，还可以一手获得一份香料包。
发现一个好地方，不打烊书店
最近真的每天都在天环玩耍耶喜欢今天的照片和今天的自己我的绿色生活广州咖啡店
动物园的夜晚一定会开没有人类的派对
劳动节、愿所有用心耕耘的人终有收获。。。
广州四季酒店随拍（一）
腿走折了以后就支持实体不网购了预售好慢
这就是假期正确打开方式一直觉得悦汇城美中不足的地方就是没有，现在终于弥补了这个遗憾。从装修到音响设备，从服务到性价比绝对棒棒哒！
冯冯冯的吃货日记✨广州美食第一次吃生腌生腌皮皮虾生腌雪蛤老二鱼仔店（齐富大酒店对面）广州美食超话
我作为一个旁观者无权评论你的家庭，但是第一，使用暴力这是你无能的表现，无法控制情绪说明你不配当个成年人，更配不上父亲这个头衔，第二，这里是陈家祠说白了是别人家，而且是别人家很严肃的地方，你这样至少是目无尊长，说你没教养不过分吧！第三，扰乱公共治安，这道理被你按在地上的孩子应该都比你清楚……--广州·陈家祠-广州·陈家祠--卫龙沾醋的微博视频-卫龙沾醋的微博视频
放风两天～又要回到封校生活了
哈哈哈真遇到了
拿去洗头当了个去玩的借口
夜走，胖人们唯一的运动！运动就是坚持超话
上次看电影还是在上次
这种叫苕皮豆干是来自成都的好吃的，和烤韭菜一样好吃。
五月一起冲鸭是下班后的约会照亲亲]团宝]
在广州的江边走一走
明天野餐，我去永旺买了：玻璃瓶亚洲汽水、奶酪、益力多、瑞士卷、小面包、向日葵里个黄梦看到多多已经等不及了
分享今日的快乐证据
假期过半
实体与倒影∞
这里是哺育人才的摇篮在沙面实习三个月这辈子都忘不了沙面了吧～趁着五一出游和当时合照的队友们再拍一张
五一去天河公园逛逛，睇绿色植物舒缓眼疲劳！广州天河发布
今天浅浅去求了个签
「•」————闲記·
想了好几次的目的地今天是达到了被青山绿水好空气围绕的一天
哎呀梦到我还写下来了
四月的最后一天
打卡大自然氧吧广州海珠湖
五一快乐
坚持一下，拍完吃罐罐
亲近大自然‍♀️
好喜欢这种感觉
戏剧服饰
这个五一只能逛市内了
死亡三号线
运气是努力的附属品，没有经过实力的原始积累，给你运气你也抓不住。上天给予每个人的都一样，但每个人的准备却不一样。​​​​
出门走走
今天难得不热
舒服晒
进展的有点早了天还亮
好久没出去运动了不管有没有你，外面运动的人总是很多实在没想到这么晚了，还有这么多人排队买鲍师傅，排了
--青年医美进阶计划网红车要花哨，网红店要矫情，网红眼睛当然要惊艳。在网红的舞台上，作为工具当然越夸张越吸引眼球，就好像跑车虽帅，但坐在里面堪称憋屈。人下了舞台还是要平常生活，妆可以卸，但手术刀和缝线勒出来的网红眼却无法复原，内眦豁口，露红，凹眼窝，疤痕等问题在素颜下却难以遁形，甚至影响眼睛功能。尤其是现在以自然为美的审美下，大家还是不要再去做内外上下全开的网红眼了允悲]允悲]--微博健康公开课--双眼皮修复--内眼角修复--广州·暨南大学附属第一医院-广州·暨南大学附属第一医院
“浪漫总是发生在春暖花开时”
来一场雨中游泳‍♀️感受逆风前行的动力游泳运动游泳超话五一劳动节
记录生活希望也是美好生活‍该过去的都要过去啦
冷暖适宜的天气就像在炽热的夏天，遇到一日春天
我不回消息很正常你看哪个捡垃圾的不忙
法海来了超话午卡！今天的天气太好了，阴，有风，凉爽！跟
饭后活动
五月幸福的来源是相互疼爱
记录一下今天看了一个
一个人说走就走的，就是比较废
和肉肉抱抱举高高的一天
｜生活日常五月的每一天都是五月天沉浸式度假
拍了没记录
今天在北京路不知道拍了啥东西反正加上音乐是那么一回事
恩，半个月来了两次南沙，吃到我临盆了，终于⚠️把代金券用啦，又吃了一顿泰国菜，酸爽‍♀️（今天人超多）：
当然要存一辈子呀又不是每次都能记录下来
贰麻酒馆适合喜欢安静一点的
弹弓➕炮仗打马蜂窝
--河粉日记三队新十八闪至今已全部现场看过，而今晚的首演应该说最佳并不为过。歌单公布之时我就看出来这版歌单并不简单，大歌情怀拉满新旧结合，曲则是各种非常规挑战。今晚首演的效果则的确惊艳，全队能够以整体都努力、都希望展示最好的一种精神面貌来演绎这次的新歌单，即便存在部分瑕疵，也足以表达满满的诚意。总的来说，新十八闪完全超过我此前的预期，即便我现如今并不是一个标准的粉丝（推长期不在），都能够被她们的活力所感染。应该已经很久都没有经历如此过瘾的首演了，这个夜晚真的要感谢她们带来的惊喜。--广州·星梦剧院-广州·星梦剧院
我自己吃
对了，请大家看大马戏~
定向例牌活动第
值班的晚上。
不如选择努力，看时间怎么说
真的好久没出来吃饭了，今晚和好朋友边吃边聊，不知不觉快打烊！开心极了
在线找同意，给侄儿侄女找舅妈，做饭我会，洗衣服也会，其余都会，就是家贫。​​​大龄晚婚​​​
等咗四年啦
浅浅过一下五一！
这些日子
封校状态下的大学生随手拍我的校园日记记录生活小零食
随遇而安随缘而喜
小事记录
⃣️️的新自拍
重庆火锅
广州虽然很热但相比北京，我承认我更喜欢这里慢节奏的生活天空很蓝，太阳也很暖
欢度五一带着微博去旅行你好春天
快乐不想降低期待感来获得
～徒步日說去雲道走走說了兩年，今日終於成行。麓湖-聚芳園-踏芳園-雕塑公園-花果山-夕陽紅-越秀公園，滿眼蔥鬱～空氣清新，暴走四公里也很爽！
从白天玩到晚上
五一小长假去城乡结合部的商城吃了小龙虾，椰子鸡又去天河吃了下午茶和西餐嗯，没吃饱，现在我在吃烤鱼和烧烤斯哈斯哈斯哈辣死辣死
喜提两条腿的蚊子包
ㅤㅤ上班拿铁下班撸铁人生只能趁热打铁
欢欢喜喜过五一
全家倒闭爷清洁
下雨天也要好好拍照～
不能去海边就江边听听吧。感觉还是拿瓶啤酒下楼比较快这边还是有点偏
世上美女那么多，为什么不能多我一个呢
绝对自我的空间没有工作没有乱七八糟的人和事一个人安静的学习思考吃饭放松晚上走出图书馆的时候想起了我的大学。
感谢表哥表姐仔的热情款待，今天又是充实的一天
时光一定会让你收获满满丰硕而归！
广州假期愉快的玩耍啦！广州超话
假日偶遇遇见美好绿色骑行带着微博去旅行
园中有园，景外有景唯独缺了个好天气
越南菜我真的漏
我！浪漫至死不渝
这是我人生买彩票中得最多的一次
天河北的天空可以的‍♂️‍♀️
崽
这块纪念牌（
人间烟火气•最抚凡人心
五月公里的车程，从天河到增城登顶阶梯
天光悠长，夜晚风凉，慢慢欣赏
想吃就吃烧烤真的太好吃了好吗！！！
记录阴雨天的节假日闺蜜
超话挑战自我大成功！一场成员演绎和观众氛围齐备的首演有多精彩？错过可就是大损失了。如果新十八闪是一道考题，她们给出的答案最切中题目的要旨：真正是我们所不知道的她们。
呼伦贝尔烤羊肉！
劳动节假期还有的事项
下午我没去，友友们去海鸥岛当了空军…晚上我来了，转场过来长洲岛，当然没法再当空军啦，这不、接二又连三的中咯…
花花草草
下雨天☔️
寻找身边的泰风情假装在泰国系列
那就浅浅记录一下美好的四月
放假几天都没有骑行，只是今天骑了一阵共享单车，发现原来南沙的蕉门河两岸风景这么漂亮，这次来发现南沙也确实发展得比较好。真有冲动下次跟小伙伴踩一程过来。明天二沙一早走起
我好徒弟，呆呆的哈哈哈哈嘎
爬上来也花了我不少力气呀
放假几天也不忘去中泰三楼看看公演。
明天又是打工人打工人
不要笑我没长大，我只是不想活的太复杂
跟我的小菜开心麻花
会开心会幸运会与美好的人相遇
生活每走一步都算数。保持少年感，不向生活妥协，敢拼、敢闯、敢为人先，心若不老，生命便永远长青。
我和俺徒弟去看电影
洗脸去
放风的一天，儿子一起床就很兴奋～
我们的手机壳太好看啦，就是今天拍的照太少啦-
黑夜问白天
一岁一礼，一寸一厘的欢喜
咪西咪西
五月黄昏不懂白天的爱意，所以赶着降临。
买豪宅的人多大年纪呢？粤峰会豪宅俱乐部买房房价
“如果想念有声音，那一定震耳欲聋”
“”
降温天儿受死党之邀，川菜麻辣菜走起疫情期间无法远离的人儿们就只能轮流抱团，以吃喝的名义打发小长假我的五一这么过
五一假期的第一次出门就剩两天了啊！
浅臭美一下
晚风中闪过几帧从前啊超话我是
还是想单发这张呜呜呜呜刘昊然你是我的神！！！
不沮丧，一鸭一鸭哟～
一月一次的见面～期待下一次的见面～
五一
㊗️生日快乐谢谢所有亲爱的
我这种中年男人喜欢享受这种低级的快乐戒烟两个月破功了破功了
五一
--广州约拍超话广州约拍超话]-广州约拍超话--广州约拍--汉服摄影能不忆江南？没想到在广州，也能拍到“江南”‍♀️出镜：-奇迹鱼丸丸奇迹鱼丸丸‍♀️发型：水水--汉服--古风--阡陌花开--人像摄影--这就是中国风--汉服约拍--广州·二沙岛-广州·二沙岛​​​​
五一假期第天
得闲饮野
五月的天，刚诞生的夏天，就是有点费腿。
今日：假期第二日，假期已用完～把握每个时段！！早上陪爸妈入番禺饮个靓茶下午剪发‍♀️晚上溜姊妹，兼溜娃+
一些春游日记
广州的柔友请我吃正宗广州茶，然后一起训练，开心！
有点懵圈中，不知道是因为第一次坐卡丁车还是第一次带头盔的原因。
不要站在雾里，要看清自己，不要执著没有意义的人和事，这世界看似纷繁复杂，其实本质还是你一个人的世界。​​​
扒
悲欢各不相同
是谁假期这么早就结束了哦是我…是谁一个月白减哦是我
独特的五一加生日小插曲结束啦，两天无比规律的三餐，中大，生活又要回归正常咯，还有五分钟来不来得及出去搞个恰恰
立夏前春游，佛光普照，神兽玄武保平安！
上传假期明细➕清内存
打卡，增城－白水寨。
浅过一下五一
备齐装备，露营，完美！
#NAME?
每一步都要走的踏实
个工作室
我小弟：你听我狡辩我调个色就好看啦！
照了张相张国荣超话
一键开心
还是喝茶好
华美国际，带内阳台大石广州番禺租房超话
--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话天河珠村黄村精装公寓～带电梯便利，出行方便，黄村号线号线，东圃地铁号线，珠村岗顶，石排，体育西路，黄村广州火车东站，体育中心，黄埔客运站，海珠客运站。‌生活便利，楼下便利店，小吃一条街，共享单车停放点，生活成本低周边配套设施齐全，近乐都汇，七夕公园（广场）农贸市场，优托邦，天河百货，欧尚大超市东圃天银，优质房源，（电梯房，精装修，家具齐全）房美价廉，不管你是刚离开大学的实习生小白，还是小有成就的打工人，或是大有成就的老板，都能为你找到合适你的温馨小窝‌单间一房一厅‌复试两房一厅‌三房一厅公寓小区‌需要了解这边房子的，小伙伴都可以来咨询--广州·七夕文化广场-广州·七夕文化广场
四海马术假期快乐☕️花了块买
'''-
袁老师哩部咩车袁启聪
求个签吧
山高路远该往前走了
番禺大石三号线，精装单间，家具齐全，拎包入住，可直达珠江新城大石广州番禺租房超话
发点东西摄影超话
留一个好心情
搬砖第五日
黑夜不解白的情
疫情居家每天必不可少的工作和运动，累了，晚安。
在这凉爽的夜晚耳机放着我爱的歌曲没人看到口罩下哼唱着的我只看到我时不时快乐的步调
喜欢吃榴莲我们都是好朋友
我的篮球男孩我也想带他回家，见见生命里最重要的人，让我最爱的奶奶看看他有多好哇～
真素碳水爆炸但快乐的一天呢可算出来放风了我宣布对港式茶餐厅没有偏见了真的好好吃
又来交学费了
啊哈哈哈今晚的外卖晚餐在草地亮着灯～吃的就是氛围～哈哈还碰巧别人放烟花～我们免费看了场眼花烟花～真是噶一晚！！
⛴
阴天的沙滩️
推荐
分享歌曲：《ひやむぎ、そーめん、時々うどん(冷面、素面、有时乌冬)》（来自みかん箱）网页链接音乐
ꃅꍟ꒒꒒ꂦ≋≋雨后放晴，下楼收了一个快递~是五月舒爽的天气和温暖的阳光
明天开始封杯
值班快乐下次继续羅羅-魚贝贝啊-泡泡还想再吃点儿
五一出门啦我永远爱旧物！
超话-今天的小揪揪好可爱呀
假期第一天！
黄婵花
不是月亮
假期竟然在逛超市
烧烤时间
开开心心
超舒服的一家由老船厂改造的江边餐厅民宿喜洲吧
浅发一下
教资面试卢姨说，教资面试要脸皮厚，才能自信大方，加油把面试给过了，其他再说
摆烂
广图我们又来啦，借了三本，一本跑步训练、一本沈尹默的、顺便给神兽拿了一本北影毕业的人出的漫画，果然她喜欢]]第一次发现门口这个雕像，之前来了那么多回也是瞎了允悲]允悲]一看书架上醒目的毛国典风格题字，忍不住拍下，明明毛笔写的，出来的效果就像刀刻，笔画流利，结体舒雅，耐看赞]赞]--广州·广州图书馆(新馆)-广州·广州图书馆(新馆)
输钱，请客，买买买都可以～就是可以为了省块钱跟朋友的车到她家，我在打车～结果发现压根没有省下那块钱，气的胸痛就对了，还亏了我的时间～
·ᯅ·
琳琅满目的小集市，热情的村民
纯欲纯欲的
同步一下朋友圈
在？花三十秒看看甜妹
爬山好喘，下山好陡‍
贴贴
路过好几回，进来倒是第一回，别有一番滋味
图是以前的图哥已经不是以前的哥了
这个假期哪也去不了，一场疫情闹了三年！何时才能结束
只要在一起就会很开心♥️初见乍惊欢，久处亦怦然。
有趣的人生，有一半是山川湖海，踏遍山河湖海，便觉人间值得。说走就走的旅行爱上这座城旅行打卡遇见美好带着微博去旅行
一些很美的广州塔
九图超话
之前不买书，因为喜欢从图书馆借的书，上面岁月的痕迹，以及斑驳所承载的故事感。最近准备戒酒，告别夜生活。突然觉得无所事事，想去书店消磨时间，获得内心宁静。最近一直都没好好睡过一觉。逛了二十分钟翻阅了好几本书，有历史有天文等等，没遇到能击中我内心的序言，能让我心潮澎湃的目录。翻来这本书，读到序言里的，诗意地栖居，有生之年应当是审美生存，人生并无意义时候击中我了。好多句子，就像有人扒开我的脑子，解读了我的迷茫疑惑，然后把我的想法归纳总结了一样，有时候读前一句，就知道她下一句要说什么。就像茫茫人海里，非常偶然得遇到了一个灵魂伴侣一样。它让我想起我上写诗课，写出我自我感觉很好的诗之后的狂喜，画完一整幅画之后的狂喜…那些被我遗忘的瞬间。好多句子，会让我会心一笑，全程微笑着读下去。让我有了想做的事情，让我内心无比平静，甚至终于感觉到平静后的困意了。冥冥之中自有天意吧。--广州·(体育东路店)-广州·(体育东路店)
分享
广州·南沙天后宫地点]南沙蒲州花园美女出街
原来释怀的尽头是遗忘
不值～
剧场初体验，果然年纪大了心脏、耳朵受不了
节日快乐
我永远爱操场边边的路演
五月今天不开心了但是不许不开心
桥洞底下盖小被，小被底下抹眼泪，抹完眼泪无所谓，说什么我都“啊对对对”。
翻一下篇
跳海
小冯小鱼出行
你们
今晚
让我看看没睡的还有谁
初现荷鲁斯之眼
好久没见
好喜欢会变的指甲
广州迎来最冷月天收好的外套又翻出来过冬了
宿舍待久了得活动活动筋骨吧
吃吃喝喝
愿疫情能快点结束！
要乖乖睡觉哦
耶咦耶
还是好看嘿嘿
今天是成为麻将老手的第二天
五月不要像这个天气一样烂☔️
干啥啥啥不行吃到第一名
五月的第二天
长大后感觉很多事情都不重要，但又好像很多事情很重要，很多东西不在乎，但又好像很多东西很在乎，很多情绪不在乎，但又好像很多情绪又不得不演的很在乎
春意正浓
差差差
记录我可爱的弟弟
封控的时间过得真慢
纪念一下人生第一只整只的烤乳猪本城娜娜
最能让你变强的，永远是那段生不如死的时光。那是你眼睁睁看着自己被撕碎，再亲手将自己重组的过程。未曾与恶魔亲近，永远无法成为天使。狮子座超话
求助韩志鹏工地这个钟点还在工作！市民还能有正常作息？基本上每晚都这样！
凌晨点的广大，你见过吗？
但凡当初背多两本书，都不至于现在每天死记硬背，口才不够颜值来凑没有才艺，也要当个漂亮的花瓶吧……
吃到凌晨四点多散场的宵夜
早安
属于我们的三周年是你小潆姐姐啊
世界上从不缺少漂亮的女孩，你也不会一直为我着迷。街拍超话夜景人像超话好看的小姐姐时尚穿搭拍出电影感广州约拍超话城市夜景广州拍照超话粤海关
向着晴朗的一天出发
胖友们早上好​抓住五一的小尾巴赶紧去浪一波
不排队测核酸配合防疫
今日贴纸打卡宝宝的少女心新滤镜
日出
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园香蕉树。我的乡村生活
所有的病毒，所有的病毒，都去吧，都去吧！我要绝杀你们，用我滚滚的车轮，用我沉重的呐喊，用灵巧的脚后跟，绝杀你们！我们渴望自由，我们渴望远方，我们要去大海星辰，我们要去乘风破浪！出鞘剑，杀气荡，诀别诗，两三行，千军万马独身闯，豪情壮！--东莞·广州莲花山-东莞·广州莲花山​​​​
忙中偷闲五一小长假
没有百万音响调音的……初恋
潮流插画潮玩元宇宙的！探索地质行星人类们的思想奥秘矛盾插画超话
夏天爱和幸运同在
劳动节假期的今天停了雨，下午太阳猛烈，很多外省游客来东湖玩电动船，还穿着短裙子哩。
正经校队哪有上课的呀没想到最不屑于早八上课的我竟然为了早八练力量七点钟起床
是新的五月
广州四季酒店随拍（二）
冒个泡是哪个大冤种今天要上班，没错是我感谢不调休的美资公司让我体验了一把原来广州人可以这么少，不堵车就能到公司
动物园站的安全意识超级无敌本变态强我坐扶梯下楼，扶梯速度越来越慢几乎停了，只好走路下去，眼睁睁看着一趟车在我面前关门如果扶梯正常速度，我不用跑也可以赶上。谢谢你，谢谢你全家哦
早啊，五一假期的打工人
貌似广州这波由白云机场传出的疫情已经过去了，生活依旧继续，小区平静，恢复正常。
五一假期，三天三检➕七天三检居宿舍不走动运动➕美食➕姐妹吃播哈哈
广州超话时间流逝，我们也只能透过季节的窗口，静静欣赏，默默享受着……☕️填品广州你好
五一假期结束开启打工人的一天
蓝天白云☁️
--什么是过桥贷款？村民张二狗是村里的养鸡能手，最近想开个小型养鸡厂，需要万启动资金。怎么办？张二狗找到村长，对村长说村长，我知道你有万块钱存在银行，每年能赚的利息，现在只要你把这万块钱借给我，我每年给你万块利息，是银行的倍，你看中不中？村长有点动心，但是又担心张二狗借钱不还。于是留了个心眼钱可以借给你，但只借一年，一年到期后只要你能连本带息全还给我，我就再借给你用一年。于是双方成交，一手给借条，一手给钱。一年到期后张二狗还不上这万块钱怎么办？于是找到同村的李二狗，让他借给自己万块钱用天，三天后还他万本金外加块利息。李二狗一看这钱大好赚了，马上借给张二狗。张二狗带上这万大洋，趾高气扬的还给村长，村长一看张二狗一年就赚了万块，而且非常讲信用的还了钱。所以放心地又把这万块钱借给张二狗。张二狗把这万块还给李二狗，并给了李二狗块利息，李二狗高兴的像吃了蜜峰屎一样。这就是过桥贷款的全过程！--广州·恒荔湾畔-广州·恒荔湾畔
市集氛围可以，适合发呆
ㅤㅤㅤ
哪有什么岁月静好，只是有人替你负重前行！
昨天用烤箱做酸奶失败告终，昨晚九点多收到酸奶机，马上使用，经过一晚发酵实现酸奶自由（无糖、无添加剂），这酸奶机可以放下整盒牛奶发酵，不用清洗、热水杀菌用具等，太适合懒人使用了，棒！
早餐是一天幸福的开始
五一劳动节攀岩愉快]天气很冷，但笑容很暖呀～全场就我俩在大笑笑脸]摄影师好像冷到不行了，拍照技术有待商榷不过攀岩完还帮我用筋膜枪按摩手臂，这点就很感动了
不被爱是常态被爱才是偶然分享今天穿什么
广佛同城大事已成，湾区融合未来可期
今天是个好天气！应该好好学习。广州图书馆超话
️⃣️
一点小惬意
今天的辫子是自己棒的✌一个人的情致可以不断的雕琢一个人的灵魂可以不断的升华灵魂是不灭的肉体是阶段性的但是意志是不以个人为转移的加油今天继续练腿呀！健身超话我的健身日常减脂减肥大作战
困麻了
那天骑车回家停下来拍天边打撒的金子
你一句春不晚我就到了真江南
暴走迷城：烈日当空，钢的树。音乐]音乐]“摘去鲜花然后种出大厦文明是种进化尽管适应别制止它力竭声沙情怀承受不起风化丛林不割下如何建造繁华别问怎么不爱它蝴蝶梦里醒来记不起对花蕊有过牵挂”--广州·广州天河公园-广州·广州天河公园​​​​
"生活的热闹和生命的骄傲，一个都不能少~,!"
什么人都见过，她们全部不如她
朱大妈私房菜，卖相差，但味道极好
早餐一碟阿艳现擀滴炸酱面美好的滴一日☁️就从幸福的裹腹感开始感恩
捕捉一些美好时刻
我欠爱车一场自驾游开上爱车，与夏天有个约会奥迪汽车奥迪超话
五月快乐哦～
很的书店小龙虾自由，感谢大厨陈大美女​​​​
自助早餐也能吃喝牛奶的人估计只有我了别人都是一桌一桌的吃最近减肥呈现挺满意
嗨！年轻的小伙。昨日是他
快来和我一起看春天的吧就这一刻
八点前的团一大广场周边。明天就是百年团庆，看来纪念馆是只有个壳咯。但周边道路，破屋仍在抓紧翻新。
劳逸结合
五年一会
⛱一波九宫格
忙忙碌碌的时光虽然匆匆，但不虚度打工人打工魂
网红零食安利最近的早餐和吐司杠上了，继熔岩吐司后，又试了这款牛乳嫩吐司，口感酥嫩，淡淡牛初乳的味道，微甜不腻，一小包两片，搭配一杯牛奶，懒人健康早餐。好物种草早安
动物园里有什么
我给老妈选辆车奥迪天云灰你的不二选择奥迪汽车奥迪超话
两年没聚期待下次白天鹅
早上睡着被医生叫醒，本能的答应，意识却还是模糊的，拿着抗原袋子和消毒水，把消毒水递给医生捅鼻子的那一瞬间清醒，快快好起来吧，真的害怕，感谢一直陪伴的那些人，辛苦奉献的人们谢谢你们
阳光正好☀️假期愉快哦♡゛
每次回到广州或是天气很好的时候总会回想起以前的日子
少年没有乌托邦，心向远方自明朗日常超话
不要给孩子戴大人口罩大人的口罩可不可以分码呀每次都要把绳子绑起来缩短一点真的很麻烦呀，要不然就松垮求求了，看看小脸的人吧（可能也不是小，是脸短）
还可以吧，就是肉还没有麦当劳的安格斯厚
--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话--广州毕业生租房超话广州天河租房超话]-广州毕业生租房超话--广州市租房超话广州市租房广州天河租房超话]-广州市租房超话--广州租房--广州租房超话广州天河租房超话]-广州租房超话地铁：号线、号线，员村地铁站、天河公园地铁、潭村地铁站、科韵路地铁站、棠东地铁周边通勤商圈、高德置地、天德广场、天汇广场、环球都会、广州东塔、西塔周大福金融中心、美林基业、中和广场、广发证券、马会家居、平云广场、太阳新天地公交路线～途径路，路，路，路，路，路，路，路，路有超市，菜市场，美食街，猎德，珠江新城，上班非常方便，公交地铁双交通根据每个人的需求，推荐合适的房子，轻松找房，拎包入住。需任何费用--广州·棠东-广州·棠东
晨曦的空中云道空气清新，树木花草植物生长郁郁葱葱，走在云道上心旷神怡……
浪漫的灵魂
--广州市租房超话广州市租房广州市租房超话]-广州市租房超话--广州毕业生租房超话广州市租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房--我在微博租房子--广州租房超话广州市租房超话]-广州租房超话地铁：号线、号线，员村地铁站、天河公园地铁、潭村地铁站、科韵路地铁站、棠东地铁周边通勤商圈、高德置地、天德广场、天汇广场、环球都会、广州东塔、西塔周大福金融中心、美林基业、中和广场、广发证券、马会家居、平云广场、太阳新天地公交路线～途径路，路，路，路，路，路，路，路，路有超市，菜市场，美食街，猎德，珠江新城，上班非常方便，公交地铁双交通根据每个人的需求，推荐合适的房子，轻松找房，拎包入住。需任何费用--广州·棠下村-广州·棠下村
提问：，广州房子做，如果发给很多银行评估，这样会不会不好，影响调价？毕竟评估公司有记录，还是说无所谓了回答：基本上现在线上评估和评估公司上门价格相差不了多少广州评估的公司就四家轮流毫无意义
兔子的生活状态
五月开始✨
紧绷的弦需要偶尔的放松一下，今天终于慵懒的睡了个回笼觉，幸福感爆棚！
五月跑进五公里配速
--青年医美进阶计划姑娘术后效果如何了⁉️️⃣姑娘术前大小眼，左侧眼窝凹陷，上睑下垂，左侧眼睛位置较右侧低️⃣彩虹双眼皮＋提肌术后即刻，眼窝不凹陷了，大小眼不明显了，眉毛不高挑了，左侧眼睛也有精神了✅术前设计很重要，虽然姑娘眼睛算是比较难做的，但术后效果还是很自然的，所以找对医生手术就成功了一大半--双眼皮修复--内眼角修复--微博健康公开课--广州·暨南大学附属第一医院-广州·暨南大学附属第一医院
哈
关于生活搬家真的很累啊
去年去的君澜，相册存档。用支付宝可以自带会员升级。为啥最近这酒店突然火起来了？它就是。。。疗养院旁的一个普通酒店。也没到据说的接待国宾程度。别想多了。
明日方舟超话来打卡了
昨天我们出来玩了一天全家都累趴啦睡到自然醒太舒服啦今天继续抓住春天的尾巴
发现一朵的白蘑菇
四个研究生搭个帐篷搭了快一个钟
悦行人生发现自己最美的风景在路上
昨天在山里发现的一些充满生命力的小植物
白水寨泉水瀑布原声合集，从山脚开始，轰轰轰冲刷心灵。
活力无限的荔枝湾
怎么说呢老板把它们端上来的时候在我耳边轻轻问了一句：两份你吃得完吗？我：啊哈哈哈我看看，我也不知道啊（内心确实有点多怎么办呢点都点了）老板：吃不完你就打包哈我：哈哈哈哈哈哈哈好的结果：确实没吃完但也吃了八成了好吧，还喝了个燕塘（太饱了）--广州·广州医科大学-广州·广州医科大学
梅州的，忘了什么县的啦，就叫这个名字，以后看到这个人不要理他，欠了年，快都不还，当初说老爸快死了，在凑钱医治。谁知道借遍了公司的人的钱，准备跑了，年了，还删人，
纪念步发现华农鲜酸奶好好又来看日落啦
羡慕住在广州从化溪头村的人，小溪清澈，山峦叠翠，空气中富含负离子。溪头村是流溪河三大源头之一。
罗晋超话如何充实度过五一假期和罗晋老師同款：晨跑、讀書、看電影。-我就这一刻；
求一份心的宁静
任何美景的修辞都是多余的
美食分享超话美好是按秒计算✨
假期人不多，门票有特价，游玩时间两个多小时。
天后娘娘
✈️✈️
春日序
五一云出游惠州
慢慢习惯独来独往·不设想在别人心中的位置，也就不会有患得患失这个炒饭挺好吃的
｜法式高级感小个子碎花吊带裙子时髦精宝子们快来报道吧~夏季显瘦显高的穿搭小技巧要上哟️黑白配色的小黑花吊带裙真的是人间人爱了~入夏备的吊带裙你们上了嘛‍♀️甜酷帅气轻松的单品赶紧上车黑花白底简约温柔风吊带裙双肩带设计造型多变还可以营造纯欲氛围感这个裙子太法式了上身超有气质颜色也好显白呢做工料子很重工细节满满腰部有拼接设计两侧也是有口袋版型设计绝绝子小个子也可以穿长度不会太长黑白配色简约又日常~日常搭配超实用通勤的宝可以搭配开衫和西装~上学的宝贝可以搭配恤和小开衫‼️甜酷辣妹的氛围感拿捏！春夏换季打底吊带裙真的不要太实用了~还没找到心仪小裙子的宝贝快点上车--穿搭--时尚穿搭--小个子女生穿搭超话穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--高级感--法式复古风穿搭超话穿搭-法式复古风穿搭超话--吊带裙--广州·百信广场-广州·百信广场
当事人很是后悔
蝴蝶袖，拜拜肉，副乳改善，改善前后对比也太大了无创改善，不影响生活和工作医美整形与健康超话超新星实验室拜拜肉终结者副乳医美整形与健康超话蝴蝶袖减肥
最近的日子：如图
此时以莺飞草长爱的人已在路上
早阿
一天
放假就是各种吃喝玩乐
喝酒不忘酿酒人，致敬每位赋予葡萄酒生命力的酿酒师～～​——法国天兔庄园葡萄酒
在月月
✅好好吃饭好好运动好好的完美一个人自身能够成为什么样的人，取决于他在生命旅途中所遭遇到的他人以及召唤着他的信念。——卡尔·雅思贝尔斯《时代的精神状况》共勉加油运动就是坚持遇见美好
·快·乐​踏上赛场必进球⚽⚽⚽延续…
今天月日，昨日人流滚滚，今天继续狂奔！吃喝玩乐游广州五一去哪儿奥特莱斯
今日人设是从府里偷跑出来的小小姐
苹果屋日记️
｜甜系辣妹套装网纱蝴蝶结上衣半裙套装无疑是我的最爱，尤其是甜系辣妹风的套装，我怎么能错过呢！牛仔感的面料，比较有挺括感，上身有型显瘦！上衣是短款收腰的设计，拉长腿部比例能力包容度比较好后背还有个小心机，网纱交叉绑带蝴蝶结露出小腰精，纯欲风满满半裙是有点小的短裙，辣妹感立马就有了！裙摆网纱蝴蝶结设计️，自带层次与细节！高腰松紧设计，包容性大，长度也刚刚好可以遮住大腿上的肉肉可单穿可搭一起哦整个都很有设计感哦辣妹出街必备哈--穿搭--时尚穿搭--小个子女生穿搭超话穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--辣妹--套装--蝴蝶结--半裙--广州·白云万达广场-广州·白云万达广场
一直有在记录着
‍♀️‍♀️
广州超话试下波比
天氣好好在小區散步‍♀️當作爬了山慢生活广州天气
放小假见姐妹⃣️⃣️野餐
出门，在周六福给妈子买了份礼物但人家她老板更大方直接给我老妈子买了部新手机我惊呆了，是红米
日向晚聲聲慢广州约拍少女写真写真少女写真超话​​​​
假期愉快
美式咖啡有一种备注：全冰。意思就是不要水，直接全部放冰，然后等外卖去到已经融化了一点点，耐喝。石井咖啡店
第一次回爷爷家，表现还不错
好久不见
广州香格里拉，绝对是全广州市最好的亲子酒店，没有之一！平方米的大草坪，爱了爱了广州香格里拉香格里拉会带着微博去旅行超话图末的弹弹床，我也想去跳！可以么～～可以么～～？
韩娱跳蚤市场超话问市场价
-清闲无事，坐卧随心
热爱漫无边际
好好食！
做不被定义的人
喜茶高德春的这家店第一眼我还以为是山寨的绿色那个是随便一个挡板吧如今颜值即正义-设计是要喜茶瑞幸话的意思？快点呼唤立品吧
☕️
接驾
我的日常超话在很多人印象中，医生都是非常忙碌辛苦的，所以现在很多年轻人都不愿意选择医生这份职业。但是对我来说，能帮助每一位求美者改变自己，拥有美丽的人生，尽管很忙碌，但是很值得！吸脂面部脂肪填充
夏日炙热，微风正好
天气好好，去露营吧
基础决定高度心态决定状态
太晒了！(重发一次咯)
恰午飯
马某某涉嫌利用网络从事危害国家安全活动感觉最近风气不对，原来都是真的，真是妖孽横行，请老祖天师出来斩妖除魔就这一刻
好看
骨子里还是懒的，早上明明想好今天要做什么，如何去充实，现在就这不想动，那不想碰，那会不会是早上没喝咖啡的缘故
以前还有兴趣尝遍美食，现在只想中午吃个面条，小份的。俩人元，谢谢上海新增本土确诊
假期接近尾声…旅行打卡温泉
每一位女性都是自己，冠以母亲之位后，成为更成熟的自己。感谢您母亲，祝您母亲节快乐！广地珠宝琥珀超话母亲节超话素材来源：
假期广州博物馆打卡。人不多，天气很好同城种草超话
其实我是年的自拍
广州东-汕头
感谢的老田，让我们享受俯瞰众生的快乐
劳动节三天，终于抽空带小朋友出来逛逛，结果还是逛家居
别人是椰风里俚语乡音我只唤其椰子鸡
欢度五一带着微博去旅行节假日“被迫”营业的鸟类，至少混个饱饱肥肥的…
昨天中午吃的那家店是真的很一般还不如便利店自制美食呢打麻将好不容易赢了一次结果才赢了
万岁寿司玉兔]嘤嘤嘤大吃一顿
--广州租房信息超话广州租房信息超话]-广州租房信息超话--广州毕业生租房超话广州租房信息超话]-广州毕业生租房超话--广州租房超话广州租房信息超话]-广州租房超话--车陂--东圃--广州租房信息超话广州租房信息超话]-广州租房信息超话--广州天河租房超话广州租房信息超话]-广州天河租房超话--车陂南四号线车陂，车坡南，官洲五号线科韵路，车坡南，东圃去珠江新城、猎德、潭村、员村、科韵路、东圃、三溪、鱼珠、大沙地、车陂、黄村上班都很方便。烟花]烟花]有温馨单间起烟花]烟花]有一房一厅起烟花]烟花]有两房一厅起烟花]烟花]有三房一厅起配置空调、热水器、洗衣机、冰箱、油烟机、沙发、茶几、衣柜、电脑桌、宽带家具齐全、拎包入住杂光线、价格实惠图片真实拍摄、房源真实存在看房+(备注微博)--广州·车陂南(地铁站)-广州·车陂南(地铁站)--唐影汐的微博视频-唐影汐的微博视频
--青年医美进阶计划肉毒素除皱两周什么效果⁉️卢医生自己牺牲色相上效果图了️⃣除皱前眉间纹深深的像把镰刀，眼尾皱纹围绕眼睛一圈像栅栏️⃣肉毒素除皱后两周，眉间纹变浅了，眉上凹坑也没了，眼尾周围皱纹消失了，鼻背没打除皱针，但鼻背纹也较前浅了很多微风]微风]微风]微风]微风]微风]✅所以肉毒素除皱真的是中老年人逆转的秘籍，损伤小，恢复快，还便宜--内眼角修复--双眼皮修复--无痕双眼皮--广州·暨南大学附属第一医院-广州·暨南大学附属第一医院
五一竟然懵逼状态，出去玩都不知道去哪。
四月苦尽甘来，五月春风得意
有好多朋友想看这张原作，这张作品现在在广州融创茂巡展。地址：花都区凤凰北路融创茂一层店图
继续努力体脂率下降三个点
节假日要加个鸡腿
今天大出血，食海鲜
很久不见
一上班，就连乌龙茶也提不动我的神
--广州毕业生租房超话广州毕业生租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房信息超话广州毕业生租房超话]-广州租房信息超话--车陂--东圃--广州租房超话广州毕业生租房超话]-广州租房超话--广州天河租房超话广州毕业生租房超话]-广州天河租房超话地理位置位于号线号线，地铁站~分钟房型复式大单间一房一厅两房一厅三房一厅环境电梯房步梯房独栋南北通透光线十足通风良好交通号线，号线地铁站车陂南公交站周边东盛广场，东宏广场，卜蜂莲花大型商场菜市场小吃街停车场价格复式月起单间月起一房一厅月起两房一厅月起三房一厅月起家具齐全冰箱、洗衣机、热水器、抽油烟机、空调、沙发、床、灯、桌子、椅子、衣柜、化妆台、欢迎拎包入住照片均为真实，没有任何处理，所见即所得!!!微信（备注微博）--广州·车陂(地铁站)-广州·车陂(地铁站)--唐影汐的微博视频-唐影汐的微博视频
病房里的历史课
浅浅野一下
落了二天的雨，今日的天气很给力，不辜负阳光，闲游+美食，咱们来喇……
--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州毕业生租房超话广州租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房信息超话广州租房超话]-广州租房信息超话--车陂--东圃--广州天河租房超话广州租房超话]-广州天河租房超话天河区沿线地铁沿线，均有房出租，直达广州珠江新城、花城汇、猎德、谭村、科韵路信息港、羊城创意园、万胜围、琶洲新村等房源齐全，从的城中村房到小区都有，不管你是刚离开大学的实习生小白，小有成就的打工人，还是大有成就的老总，都能为你安排到适合你的温馨小屋。敲重点，所有房源均无中介费！房东之间直租。找房，出租都可以看过来看房+(备注微博)--广州·时代广场-广州·时代广场--唐影汐的微博视频-唐影汐的微博视频
湾区正能量最后一批内地援港医护本周离开　特首深表感谢将办欢送仪式本港疫情持续回落，行政长官林郑月娥表示，亚博治疗中心明日起会转为备用状态，不会拆卸，而最后一批的内地援港医疗队将于本周离开香港。林郑月娥今早出席行政会议前会见传媒，她再次对内地援港医护人员表示深切感谢，形容双方合作无间，为往后的合作打下好基础，本周会为他们举办感谢及欢送仪式。林郑月娥说，本港已踏上复常之路，医管局人手已回复正常，并陆续恢复普通科门诊服务，每日平均入院的新冠患者为人，出院则有人，而现时有
难得的好天气
好吧最满意作品：左边巧克力饼干碎右边草莓糖果碎
如果大雨落下
☺️☺️！
这家菜品还可以，出品摆盘还是很好看滴，培根芝士奶酪面有点腻，但是味道还是不错的，黑毛猪肋排有点硬，但是是香的。最好吃的应该是薯条和鸡翅，薯条真的很大份，
马某某涉嫌利用网络从事危害国家安全活动是马某某，不是马某。杭州马的股票应该受到很大影响。虽然不是同一个人，但是真相有时候没人关注。就算是杭州马，也不影响花呗，该还还是要还的，何况不是。今日贴纸打卡
你大爷还是你多大爷
为期两天的秋天体验卡结束了
微博发点
--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州天河租房超话广州租房超话]-广州天河租房超话--广州毕业生租房超话广州租房超话]-广州毕业生租房超话--东圃--车陂--广州租房信息超话广州租房超话]-广州租房信息超话--租房超话广州租房超话]-租房超话--广州租房⃣️广州天河地铁号线车陂车陂南东圃站｜直达珠江新城，体育中心，万胜围，猎德，琶洲，羊城创意园，三七互娱等⃣️交通近至分钟内到分钟内的通勤时间，因为房子基本都都在位置较好靠近地铁口位置，地图一查便知，避开中介套路的幌子❌️周边有大型商场天河城百货，天银大厦，时代广场，吉满家商场，大型菜市场等，平时茶余饭后逛街散步跑步都有地方，⛲公园小食街等数不胜数⃣️房子位置都有，取决于各位金主的需求给大家配备并筛选好房子，免得跑来跑去最后看不到满意的房子还累着自己也累着别人看房+（备注微博）--广州·车陂南(地铁站)-广州·车陂南(地铁站)--虞的微博视频-虞的微博视频
--租房超话租房超话]-租房超话--广州租房超话租房超话]-广州租房超话--广州天河租房超话租房超话]-广州天河租房超话--东圃--车陂--广州毕业生租房超话租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房信息超话租房超话]-广州租房信息超话--租房超话租房超话]-租房超话--广州租房⃣️广州天河地铁号线车陂车陂南东圃站｜直达珠江新城，体育中心，万胜围，猎德，琶洲，羊城创意园，三七互娱等⃣️交通近至分钟内到分钟内的通勤时间，因为房子基本都都在位置较好靠近地铁口位置，地图一查便知，避开中介套路的幌子❌️周边有大型商场天河城百货，天银大厦，时代广场，吉满家商场，大型菜市场等，平时茶余饭后逛街散步跑步都有地方，⛲公园小食街等数不胜数⃣️房子位置都有，取决于各位金主的需求给大家配备并筛选好房子，免得跑来跑去最后看不到满意的房子还累着自己也累着别人看房+（备注微博）--广州·车陂小学-广州·车陂小学--虞的微博视频-虞的微博视频
北漂到广漂回到温暖的南方五一小长假如何过
上水精品轻奢
好想和好朋友去海边过夏天我们在一起的海南夏天，太幸福啦
好久没吃过早茶了
粉红怪
永泰地铁电梯民用水电两房一厅空间大，采光好，家具齐全电费只要毛步行地铁站分钟广州租房超话白云租房广州租房
摔跤摔成这样我是真的会无语
慢岛生活谁不说俺家乡好
彤彤
谁又来了我不说。。
山清水秀，不错不错
到广州后对城市边缘的概念是不断拓宽的。刚来，赤岗就是天边；后来，黄埔古港是天边；现在，新洲都不算天边了。之前对新洲的感受，就是跑步路线折返点，有个可以去黄埔军校的新洲码头。这次放假，不能远游，就探索一下身边。图-，新洲村还是有不少有趣的发现，特别是村民种在门口的花木，生活气息浓郁。图-，摆渡到深井村，有些小小海岛的气息。--广州超话广州超话]-广州超话--广州本次疫情得到有效控制--广州旅游--广州·长洲岛-广州·长洲岛
我在星巴克咖啡厅☕第一次买点燕麦丝绒拿铁一杯好喝好喝鸭！
冒个泡
广州超话人生所有的路，只有脚踩上去了才知远近和曲折。敢走并坚持下去，才会活出自己的格局。填品广州你好
食在广州
五一劳动不停步，吃多点菜填饱肚~
假期第一天，雕塑公园云道的医疗保障及急救宣教，同事特地过来偶遇让我看看]从雕塑公园经云道巡到麓湖公园，与聚芳园据点的同志们成功汇合嘿哈]美好充实又愉快的一天玫瑰]刷的步数好像可以捐每日一善超话
广东警官学院超话你好春天第一朵花献给春天​​​​
今天周沫西餐，
这么好的天气，居家第六天了。大好假期只能居家
赞歌轻柔响起天泛出蓝色“天气很好我就觉得有一件好事等我”《暴风雨使我安睡》-顾城-----塵埃-塵埃--------活在泡泡里想让人永远活下去的日子--广州·(荔湾湖旗舰店)-广州·(荔湾湖旗舰店)​​​​
早茶单价破高了据说是中国第一家五星酒店酥皮叉烧包味很美
痛快淋漓的风景线……我和斑头鸺鶹有个约会；蓝喉蜂虎，不止一家三口，多只，嘴里还真叼着蜂；八声杜鹃的雌鸟，要近距离还是要光线好呢
河边的农家菜，小孩子在等上菜之余，可以戏水……下次准备好捕鱼器再带娃儿过来一趟
来试一下詹姆斯的，真的很好吃，食过返寻味！
南汉二陵博物馆超话这两天细心的观众朋友有没有发现在十三五广州考古成果展多了一项展示呢？那就是根据这个展览量身定做，小朋友们自己创作的绘本哦，展览倒计时两天，它们在展厅等你
正在回广州海珠，这两天的旅行非常开心，很充实福气虎]福气虎]（你们看我的视频是不是也很开心呢）
是狗狗！
分享一张照骗
漏下的旺仔牛奶
增江画廊，漂亮。不过没有停车位。
和朱先生的五一温泉之旅
享阅生活，慢读广府支持老广新游，撑广州，撑本土文化！
看了我直播了吗？
山源海
五一
五一那些事
螃蟹：我真的会
和彭于晏结婚六周年​​​​
、和亚仔一家饮茶
广州博物馆镇海楼看展览。广州超话同城种草超话
修一下老版的
现在的京东购物车里，不是各种花花草草，就是瓶瓶罐罐的药，贴的抹的吃的泡的。购物车才是一个人人生阶段的真实体现。
养蚊子的一天
五一快乐哦
乖乖
郊游
又是有照片发的一天
我和我的妹妹终于出佛了
昨天的训练视频健身
⚠️五一假期余额不足，还有啥好玩？一起“趣”和童话中的美人鱼，‍♀️来一场梦幻之旅吧！正佳极地海洋世界五一趣看美人鱼五一大放价轻松微度假
一个星期总有那么五天不想上课
看到深圳的一位家庭主妇，感觉生三个孩子也蛮好的其乐融融一家人真的好幸福
「触碰法甲」足球主题文化展（广州站）嘉年华派对，两点半正式开始→众咖助阵，约您一起“触碰法甲”！
南沙
长乐未央
第一次带宸哥电影院看电影《坏蛋联盟》。这副眼镜在他手里只存活了五分钟。
珠江琶醍萌趣·喵星街软萌太空喵可爱爆表喵趣市集快乐买不停数字油画＆年轮彩绘赶在五一假期结束之前和喵星人来一场奇遇之旅吧！’！
出来浪了喂
耶，与再次打卡陶陶居。
有氧➕饭桶早餐如何充实度过五一假期健身超话
全是防腐剂的味道
零零落落的蓝花楹
今天瑞了
在厕所捡到一个手机还给小姐姐了，结束后去吃海底捞，跑到隔壁包厢给陌生人唱生日歌，到家天都亮了，接下来要继续对所有的快乐说～​​​
⛺️阳光最好的打光板
农家乐
终于放晴啦粗去玩啦，周俏俏嗨到飞起
小伙伴超话
降温的天空有点蓝
封校持续到毕业
跟小时候的玩伴约起来野餐散步快乐一上午…今日☀️阳光很好❤️心情很好…
这滤镜不错航空安全员超话
一句话告别
我不仅跟那些时常飞到花园和果树园里来的鸟雀弥形亲近，而且跟那些更野性、更逗人惊诧的森林中的鸟雀亲近了起来，它们从来没有，就有也很难得，向村镇上的人民唱出良宵的雅歌的，它们是画眉，东部鸫鸟，红色的碛鶸，野麻雀，怪鸱和许多别的鸣禽。我沿路经过了快乐草地，它是和倍克田庄紧相连的，有个诗人曾经歌唱过这僻隐的地方，这样开头：“入口是愉快的田野，那里有些生苔的果树，让出一泓红红的清溪，水边有闪逃的麝香鼠，还有水银似的鳟鱼啊，游来游去。”————梭罗《瓦尔登湖》年--广州·长洲岛-广州·长洲岛
到底是谁带错书啊
天下同款杨枝甘露。
☁️·舒服的气温～。出去玩啊反正也赚不到冒个泡带着边框一起拍天气即天意纪念册春天呀超话
周末去哪儿说走就走的旅行宝宝成长记录
有个摄影男朋友呀我也期待咱们的～
麓湖公园
假期被美好滋养日常治愈瞬间心情日记日常碎片
~~，准备回了。
又在同一地方。白云山风景区翠竹园。
没去过，要导航！
你好春天小广最近在校园里发现了一个极佳的赏景小角落，你知道这是在哪吗？​​​​
送的这个甜品无敌好吃！
放风来了
从号线市桥站出口出来，转右的喜悦天地一楼牛小灶，上榜大众点评必食榜。点个人套餐再加点菜，小食任吃，足够人吃到扶墙。牛腩牛杂大煲，肉类萝卜量够多，味够浓，不用点豉油也好味！注册成为会员还送一份饮料。吃牛杂甘多次，这次是最满足的！
五一放风周末去哪儿遇见美好
你一直觉得自己停留在几岁接受喜欢每个年龄段的自己~多多纪念记录我的青春年华致自己
☀️图人，一撇一捺，相互搀扶着白头偕老。该是幸运的图
明日方舟三周年一些二次元行为明日方舟！排面！！！
跟靓女们出来恰饭就是中途一直在天河城时尚天河正佳绕来绕去咱就说一整个迷宫
总不能看到别人发光就觉得自己处于黑暗
最大的诚意大概就是“明知不可为而为之”
一个人对幸福的全部的感受，就蕴藏在一个吻和一次散步，就在对晚餐和读一本书的期待之中。✨如同璀璨星河般闪耀的礼服，灵动裙摆上镶嵌数万片亮片相互交织，宛如纷飞的飘雪落在层层叠叠的薄纱裙摆上，美入心底迎宾纱轻纱高定婚纱原创设计师品牌婚纱定制广州婚纱设计师品牌佛山婚纱婚礼户外婚礼仙奢婚纱婚纱推荐婚纱礼服草坪婚礼婚纱设计婚纱品牌婚纱定制--广州·-广州·
假期过半，继续核酸检测安排～！
今日贴纸打卡佩服佩服佩服，众多专业人士在等啥？
上次的黑话宝典大家看得过不过瘾呢？不过瘾的话下篇也来啦！大家来一起修炼成为十级达人！你还知道哪些黑话？快来评论区和大家一起分享吧！万象元创热潮席卷全球多国
南汉二陵博物馆超话十三五广州考古成果展绘本来啦看看孩子们画的是哪些文物呢
跟我的冤种姐妹
就是办居住证的对面呀！上次来这里也看到过采样儿队伍的，只是不没留意这里是小学。
：五一假期快乐❤️
忙得跟孩子玩一会都是奢侈，偷看一下之前的照片。
南沙塞到呕，英雄又难过虎门桥了
鞋头士多店开张大吉
普通啊当然普通啊谁不普通探店
坏了的镜子也利用下
小红花]
《全民摄影时代》
这个小水沟人山人海
睁眼，是天边流云，远方山峦，零落的花，望夏而盛的草木，汹涌奔流的爱憎；闭眼，这里是我生活了十年仍然无法找到归属感的南方的一座城。
潮汕气象超话天气实况：雨后放晴随着冷空气影响的逐渐减弱，从昨天晚上开始潮汕地区降雨结束，今天早上开始天空放晴，气温也随之上升。预计五一小长假最后两天，潮汕地区以多云天气为主，气温逐渐上升，有计划要出行旅游的和晾晒朋友们可以动起来啦
关于我的猫占了我的位置，抢我老婆这件事
太平洋南来的海风吹动了渡轮，走十几分钟水路，途经造船厂，就能上岸珠江口形状狭长只有七平方公里的长洲岛。岛上尽是菠萝蜜树，已经垂挂沉甸甸果子。经营了几十年老餐厅“又靓又好”的广式烧鹅在午间十二点准时出炉了。饮食界有个说法“南鹅北鸭”，能与北京烤鸭媲美的当然是广式烧鹅。堆积一年以上的荔枝木慢火吊炉，趁着皮脆丰腴香气流溢时，佐上酸梅酱。晚唐诗人孙元晏在《晋·庾悦鹅炙》中写道：“春暖江南景气新，子鹅炙美就中珍。”我的美食专栏散文，又有许多新故事写不尽了。--诗人鱼小玄--作家鱼小玄--美食作家鱼小玄--美食--广州美食--美食分享--我的美食日记--不可辜负的美食--广州·长洲岛-广州·长洲岛
许久不来~便冒个泡泡，感慨一下我的四月心]心]月日，我们拍了美美的海报，阳光下的我们，是青春最好的模样~月日，我们第一次走台~月日，我们第二次带装走台~月日，我们完成了静心准备已久的属于“我们”的毕业音乐会，随着一声声哽咽，我们许下了永远不散场的诺言~月日，我们顺利完成答辩，群里的“实时战报”十年后会成为我们再聚后的回忆~月日，我们一起吃了自助餐，和棒棒的师弟师妹们一起恰饭~月日，我们去看了电影，我和小鸟可可爱爱的头投在了花束般的恋爱屏幕上~去年看着师兄师姐们毕业，自己很悲很悲。到了今年，看戏人成了戏中人，要好好的快快乐乐的珍惜这大四最后的时光~如今四月结束啦，向着五月出发吧！--广州·华农大启林北宿舍区-广州·华农大启林北宿舍区
去隔壁村
欢度五一带着微博去旅行你好春天
中大的拟录取消息发送是真的迟​​​​
从今天开始减肥目标减到以下
记录我的青春年华五一云出游日常碎片记录美好生活时光-
今天就应该画一个美美的妆再出门
缅怀先烈，奋力前行。
课间来自好基友投喂的糖水
点都能赢来点都德打卡啦真的样样都好吃点都德大茶楼
出一次门你不知道我的背包里藏着多少套衣服我的手臂因为抱你而练出来的肌肉线条特别明显第一次两个人带着孩子出来那么久，我的手我的腰已废
五一假期市内郊区游
青山绿水，魅力悠扬，湖光山色，轻盈流畅。五月的番职，与你一起
最美不过流溪河​​​​
八百张照片发不完
去年夏天的图
打卡麦村和广州第二滴—石牙顶天坑！然后就要赶回去单位加班
溜溜别人的娃别人家的空气炸锅好哇时不时可以买买花
逛
我是否可以把你比喻成夏天？虽然你比夏天更可爱更温和。石井咖啡店
把握最后的假期
春游的好时节
夏天来了，来杯冷饮乘一下凉风，五一假期好去处。咖啡店
五一假期，去南海所找姐妹嗨皮，吃了好吃的牛肉火锅，萍姐家乡的广西河粉，便宜实惠的萨利亚，萍姐自制的三明治，梦茹煎蛋，自制火锅，好喝的果茶，牛肉粒➕雪饼（梦茹室友给了巨多），，，萍姐知道我咳嗽还特意给我买了止咳凉茶（老板还送陈皮糖），我们路过疫苗接种站，我被广州阿姨忽悠着去打了第三针（阿姨说：今天打疫苗好，
野餐啦
做好了
手机里的碎片化日常超话不可辜负的美食吃货在这里校园生活你一直觉得自己停留在几岁
近日，北京。岁独身男子去世留下一套房子，舅舅帮还部分贷款后被告知无法继承，法院：民政局为遗产管理人买房房地产
动图好看百倍
论一个汉堡的排队。
圆形彩虹
有幸见证过--时期的罗斯，近年对于他脚下的球鞋也是一直有入一双的打算，直到见到这双配色的的时候就知道是它了，致敬那双“惊”人的，夜光鞋底、泼墨中底还有充满炫彩水波纹的电光紫的鞋面材质，连鞋带都仿照当年的，成就这双完美“复刻”的圣诞夜惊魂配色！可能这双鞋的科技应用和实战功能并不那么出众，尽管一如网上吐槽的造工粗糙、溢胶明显！对于我，还是值得入手一双的！--阿迪达斯官方旗舰店阿迪达斯官方旗舰店--德里克罗斯超话-德里克罗斯超话--罗斯--德里克罗斯--广州·广州广播大厦-广州·广州广播大厦
五一合集
又开始做核酸了，外地人一律自费元，本地人免费，各位网友你们那是这样的吗
微风不燥
✨开心如图~
久违的踏青
为夏日添一抹绿碧家国际社区养了很久的仙人掌
浩气长存……
宝宝的少女心刚睡醒，又感觉没睡醒五一小长假
对于西冷怕热的人，躲在公园看看书、看看下棋是一个很好的消遣方式。
趁放假补了三颗蛀牙，带上小猫爪起了关键作用心里紧张感降低
还能这样玩
娃娃机大赢家拉了几波小姐妹去盘这家店了真的好好抓（老板应该不会亏本的吧）
路过算了哈哈哈
#NAME?
隔离中
苏言碎语向往的生活
ᴏ̆̈不要停️
今天的天气真好，葵园人多～带着微博去旅行
最美的瞬间总在不经意间出现在你眼前。你轻轻地走过那在风雨花丛中每一点一滴带走是我醒来的梦是在那天空上最美丽的云朵在那彩虹最温柔的风治愈系城市风景广州超话航拍超话摄影超话
今天全广州的帐篷都出动了吧
居家被投喂的日日夜夜广州疫情
好好扎根吧其实也挺好的
大话广府
庆祝中国共青团成立周年 一个人去看画展，和自己独处也挺好
五一假期快乐
逛宜家和山姆的快乐
大话广府
型池双人滑板换板滑板双翘极限运动超话
第一做队长
粗来丸！！！
西体中用
五一假期结束了
⛰️
广州“环贸天地”艺术节·五一首展⛩环贸天地艺术节，在五一与大家见面了，打卡展览现场气氛热烈，还举办多个好玩有趣的活动！✔️推介打卡点⃣门前活泼开朗的下腰少女，宛如一个精力旺盛停不下来的好动女孩子，爱运动爱生活。这个女孩模型太可爱啦！从远处看到的我，就被吸引了目光！走近一看，原来是插画艺术家“周日央”的作品。位于户外广场、南门中庭和通道
学习路上
天气清凉，就近行下海珠湖，蓝天白云加上色彩鲜艳的，点影都好睇广东天气广州天气拍好广州广州海珠发布海珠湿地玩转手机摄影古粤秀色广州有轨电车广州地铁随手拍广州超话随手拍就这一刻花超话
从化溪头村堵在高速口一动不动。
记录下夏天的颜色⛱
｜法式纯欲显瘦高级感气质连衣裙这条吊带裙，一眼惊艳满身浪漫，奔赴一场宴会也奔赴自己心中所爱~面料用的是有一定厚度的缎面面料柔软夏天穿也很舒服️整个款式出来会更加的有品质感显白️款式上细肩带半露背的款式，展现了性感的气质前片对称的褶皱设计，更丰富了视觉层次感还能有效的藏住小肚子哦这件整体感很强，真的就是腰臀比立马拉到完️拿来穿去参加聚会的礼服也是完全没问题的高级又显温柔绝对不输气质、穿去拍照也很绝绝子一秒出片效果就很绝--穿搭--时尚穿搭--小个子女生穿搭超话穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--吊带裙--显瘦--遮肉--广州·白云万达广场-广州·白云万达广场
天气即天意时间都去哪儿啦……
次元充电站我和三坑的日常营业中
运动就是为了吃更多好吃的我的绿色生活
原来想着冷门地方，又有小红书上面的吹捧。就来了个说走就走的出行，顺路吃个农庄呲牙]​后来想想还是备了干粮。​原来这里不是旅游区，真的是来徒步跑山的，小红书上吹的小溪，能下水的全是人，更可怕的是要翻过一个山头大概四公里左右才能到。一个来回加去停车场的路妥妥十公里。来回农庄没有见到。--广州·长岭国家登山健身步道-广州·长岭国家登山健身步道
毕业宣传照毕业季超话毕业
北眺南望
天師風水三奇超话想要赚钱，依靠努力就可以了吗？如果努力可以赚到钱，你为什么还是没有钱？难道真的是你不够努力？还是你并不了解如何赚钱？
把手机调成黑白，减少色彩社交的碎片化，集中于阅读提升内涵的日常使用。
不離穗輕度假天晴～走起！
开启度假模式⛱️
保持快乐，永远善良
好兄弟见面辣佰圆大抄荧音
仲恺农业工程学院超话假期快乐​​​​
想念那些可以出门玩可以不戴口罩可以和对象见面出远门吃宵夜可以一帮人出去玩的日子
一家三口，有你们超甜～
!(从早上到下午都还没发出去
原来黄埔有个油麻山。山路上落满白色的油桐花。“想起一生中后悔的事，梅花便落满了南山。”可能梅花和油桐花都有白色，所以想起这句诗。
总算来这里喝了个早茶，味道连儿子都说不错，那就是真的好！
#NAME?
自恋第一人哈哈哈哈哈哈哈
市内走走吧
清澈见底
这顿肉吃的刚刚好摄影超话
假期出游
广州疫情看这阵仗以为是有外溢风险！！！赶紧去排队吧，医护人员告诉我，这个是重点人员筛查，凭短信等通知过来做的。还好…
哈哈哈，今天好舒服
草莓熊
徐文龙买的果冻都是心形的欸
追寻一个城市的意义。广州的四月天，有蓝花楹有黄花槐，有琴叶珊瑚有使君子，有海南杜英有金边夹竹桃，还有萱草花与马鞭草相间的快速路。
好喜欢这座城市，还是熟悉的感觉，见了好久不见的人
五月初的阳光，天气刚刚好，出来晒晒晒太阳……再过不久，就是荷花盛开的季节。
他强任他强，​清风拂山岗。​我化作清风，你在阳光下浪，我​在荫凉处叹。广州香格里拉香格里拉会
一个人不闲才怪
红发
老眼昏花码的脚买成了，竟然还穿了一天才发现，寻思着这鞋子咋偏小呢，服了
伸个懒腰
哈哈李碧意一个人吃了个炸鸡
进村啦。最后一张是我们蒋蒋的盐
术前面诊：眼距近该如何做双眼皮手术？有的求美者会担心自己眉眼间距太近了，做了双眼皮以后会显得很不自然，但其实只要根据自己的眼型和五官气质设计出适合的双眼皮形态，宽度不宜太宽，以及尽可能地不要动内眼角，如果十分有必要开内眼角的话，也只开一点点，这样做出来的眼睛肯定会比术前好看很多鲜花]鲜花]--双眼皮医生阮庆玲--双眼皮手术--广州·体育西路广州·体育西路地点]-广州·体育西路--双眼皮医生阮庆玲的微博视频-双眼皮医生阮庆玲的微博视频
--五月你好春风拂柳的四月已经在不经意间悄然流逝五月已经踏着矫健的步伐向我们走来艰难方显勇毅磨砺始得玉成以青春、拼搏遇见更美好的自己让我们继续迎着风奔跑跑出更加优秀的自己五月，加油加油]加油]​​​​
✅
今天，傍大款
记着你的好为你，甘入围城！一周年快乐
真．断桥（流溪河国家森林公园）​​​​
放假倒计时。
沙湾镇处于珠江三角洲的珠江口，境内四周江环水绕，河网纵横。经济以渔业捕捞和水产养殖业为主，兼顾旅游业，著名景区有宝墨园、余荫山房、紫泥堂……最重要广东美食的根在南番顺，沙湾传统美食狗仔粥、水牛奶、鱼皮角、釀鲮鱼～～一天游选沙湾
从化的风景很不错、
浅发一下吧
假期倒计时了。
整整一个月了终于喝上了咖啡
别人野餐我们野酒
天气晴好，抓住假期尾巴好好溜达一圈！
四月伙食盘点
暖阳·余晖
今天回到夏天
金牛的爱都藏在眼里
新鲜空气
今天你瑞了吗
采菊东篱下，悠然见南山
感谢法国足球主题文化展提供的小奖品，站在丰特大哥的旁边让我好踏实里尔加油法国足球甲级联赛法甲里尔俱乐部
此生都没见过这么多帐篷
⛅️
很舒服的下午茶薯条
百无聊赖的一个下午
喜欢这种很多人在学习的店
广东警官学院超话你好春天春天和希望一起来了​​​​
又来上班了你习惯用小拇指当支架托住手机吗
登高望远海，立马定中原
有人喜欢小黑吗，想找一个有耐心有爱心的领养人，最好家里有原住民，因为小黑比较爱叫，有伴一起玩比较好。会踩奶，粘人（不熟的时候会怕）广州领养猫超话广州领养超话熙熙森林广州猫阿派关爱小动物社会发展中心
我说我不怕晒结果睁不开眼
今天不看书系列
阳光尚好，一些城市青年的生活场景。
曾几何时，也变得如此多愁善感
风月都好看，人间也浪漫。幽香岁月，浪漫时光
好心情
记录我的青春年华假装是网红打个卡穿搭
各式各样的花，有独特香味的“鸡蛋花”
在南沙图书馆学习时，一度以为回到了山大图书馆上自习，好怀念美好的大学时光
石门国家森林公园
在深山里徒步的一天，公里，腿废了~
终于能从学校出去了
只要是成长，就要拥有从孤勇到坚韧的见证。只要是旅人，就要拥有耐心仰望云开的虔诚。
人口流动性大，谁也陪不了你一辈子，趁早培养个人兴趣，老了可以插花钓鱼
小猫咪小猫咪我爱小猫咪
溜碰到查户口的警察叔叔，问及姓名得知叫狮子时不相信自己的耳朵：“这么小叫狮子？”“眼睛好大啊！”
破产姐妹秋笺
劳动节唯一假期
柴可夫斯基的使命，开完小车车开购物车妈妈们高兴就好，每样我拿走一点丰衣足食就是这么来的
号线市桥站出口转番或番到西园，我们又来西坊大院，五一假期这里人头涌涌！米谷书店楼上可以假装沙滩游呢！
蒲桃花开得好灿烂
冒个泡
东山湖公园
今天跟城里的大爷大妈一起晨练
假期结束了
这个假期天河公园的人就太多了！
来回
随手拍广州超话黄埔的乡村振兴做的不错呀，依托新晋热门景点石牙顶天坑，新龙镇麦村五一假期迎来了大批游客！广州黄埔发布中国广州发布
五一这才是假期呀假期～
简单过一个五一
数日阴雨，一朝春暖花开，波光粼粼，宛如重生。愿机会降临，我只差一步的原始的资本积累，愿我如今日之天~~~中
可爱
感受五月初的灿烂阳光。
生活本来的一些样子
总觉得现在是
假装是正装然后商务谈判
露营了喂～
我爱和姐妹一起的下午
醉观公园的蓝花楹花已开花结果了
参加国家组织的大型活动。
沙湾古镇，南粤特色小镇，文峰塔下的士多店还没到点，就悠闲下班回屋企做饭了
哇塞，好好看的潮流艺术集市，爱死了，特别可爱☺☺☺丽影潮流艺术快闪
在家的快乐就是这么简单‍‍
走走逛逛～
--小彭圆圆超话小彭圆圆超话]-小彭圆圆超话个月零天「年游记—五一假期碎片（）」五一假期四天，前两天在水疗城吃吃喝喝睡睡养胖胖猪头]猪头]剩下两天，继续响应国家号召原地过节，在市内找个，继续吃吃喝喝睡睡养胖胖猪头]猪头]话说自从以来，很多商务型的都转型成亲子型的，由此类推，感觉不少行业要在未知的大环境中求生存，和“亲子”“儿童”沾边也许是个突破点哦，毕竟吞金兽名不虚传……--五一云出游--跟我云旅行--小彭圆圆成长记--小彭圆圆的微博视频-小彭圆圆的微博视频--广州·广州翡翠希尔顿酒店-广州·广州翡翠希尔顿酒店
万分留恋的假期倒计时
和三岁的男朋友开心的一天
超话今天圆满结束
最美青春！一起感受青年的奋斗力量寒来暑往，春夏秋冬。广中医人踔厉奋发、勇毅前行、努力奋斗、不断超越，在青春的赛道上奋力奔跑！今天，让我们一起走进国家奖学金获得者，分享他们奋斗和梦想的故事​​​​
云
“你打瞌睡修剪残枝还要趁暮夜拣拾柔软的果子”————鱼小玄诗歌《花园》
人总有表达倾诉的欲望。所以有了文学和艺术，有了人类互相理解的故事和情感想冷不丁地在空荡的宇宙中大喊一声并在内心里渴望着，听到回声。
五一假期结束图也没做～ಠಠ
广州市白云区三元里月
薛之谦超话快乐！终于在购书中心找到了！
白云区三元里的广州市民自己吃的控制生活成本就是生活用品的吸血鬼。
＋＝
今日份爬山打卡
节日快乐。
广州醉美夜景→北京路步行街
下午没人约只好去上课啦。人少，上课挺爽的，跳得开！和前天跳的一样，心率和消耗创新高。两根杆，随时切换重量，真棒。和去年今日相比，真的瘦了很多。健身超话
「同步更新」问题来了，为什么放几天假比做一个星期有氧还累
漫游广州北京路，五月花商业广场
一瞬间就有了在广州定居点想法了
什么是缘什么是分只想遇到简单的人和做个简单的人
夏天就是要玩水
我想看遍不同经纬度城市的
恢复～需要很久呢……
摇曳露营Δ，老姐和同学的两家人一起野餐，我去凑个热闹，桃桃又长大了一些会一直盯着我吃东西和抢我手上的东西吃了，和蛋挞一样这个假期好多人野餐和露营，旁边还有打麻将的烧烤的，好有趣
和服系列
假日出行
徒步
细雨绵绵云雾缭绕的山峰⛰️风和日丽阳光明媚的下午☀️好似一幅幅绿意盎然的画卷！
三天说没就没
南汉二陵博物馆超话十三五广州考古成果展绘本展示也进去最后一天倒计时→→好多观众朋友都认真地看绘本哦
优选莫吉托
夏已至，夕阳依旧未北归。
问如果有学生在课上刁难你怎么办答我会运用教育机智进行合理化解内心我会给这个毛一个大鼻窦
预见性是高智商的一种体现，比如我还没开始吃火锅屁股就开始疼了。
好心情营业打道回府咯
灵山岛已经变成露营基地了啊…
感谢堂会，竟然收到惊喜礼物～祝自己生日快乐堂会
很难不爱
童心未泯
大湾墟-
ᵕ̈ɴɪᴄᴇᵕ̈日常遛娃
捕捉一枚出现在舞室的疯狂修狗
博物馆的魅力在于，即使它流逝千年依然能带给人们相逢恨晚的惊喜和冲动。
南沙可真远每次来都觉得远
哈哈哈哈哈跟来抓娃，一抓抓俩
提问：全款房产不在征信中，申请其他贷款的时候，这部分资产净值不能被看到，是不是也是劣势之一啊，再怎么贷，贷款数额总是小于房子市值的。银行，银行不是这样想的。银行看见你负债，腿都软了。完全不想你房子。
今天来晚没有靠窗的位置，坐你坐到腰痛
跑山的体验真的很棒！下坡飞起来悬空的感觉，乱怪砺，突出的盘根树结，雨后湿滑的落叶泥土。每一步都像在冒险，大自然太神奇，太治愈了。感恩
É超话朴彩英蒂芙尼全球品牌代言人终于回来咯
今天再次奢侈一把
中法足球文化交流一直密切，“触碰法甲”进一步推动法国足球元素向中国球迷传递。广州站的分享活动，现场观众和线上球迷通过不同视角领略法甲联赛的多元。下一站佛山，法国足球力量更多注入，中法足球的交融再升级。法甲
你听过王维的相思吗
困困
假装是个美女
舒服
五月
今天天气好出来放放风还是第一次见这么多这么漂亮的多肉！
天气很好，不能辜负
希望我的祷告天后娘娘会听见
好想吃麻辣烫，于是就来了！
跟我云旅行这个体重很️了一百以上
小孙的摄影日记不能出去玩的假期真的太太太太太太无聊了
冒个泡五月的天
总要出来走走逛逛啊，要不怎么发现这么多有趣的事情呢！
这个假期
️走在复古的小巷里️广州盛贤大沙头旧货市场
姐的无聊你不懂
去动物园看到了大熊猫
余晖垂钓人
淡定卷腹，慢慢拉伸冷眼牌局阳光真好
无法远游的阴天，只好找个镇子闲逛，日暮荷塘里的花苞，横梁上的木雕和石板路，步步浮现的是那些在滇境、在姑苏、在宏村、在故乡的回忆，和午梦偏舟花底的幻想。
五一看到人潮涌动的景象，愿正得福果，国泰民安。
分享圖片
冷知识：广州也是海滨城市。滨海公园暂停开放今年夏天的第一趟海边扑了个空蒲州公园和天后宫都好多人啊，巧妙避开人群拍照。五一假期就到这里啦。
龙舟竞渡训练中
湖光山色
今天，在图书馆，当代作品书架附近，遇到一位很漂亮、气质很好的女生，也在找书。一番激烈的自我挣扎过后，我问了她两个问题，一是您最近在读什么书，二是您最喜欢的作家是谁。答曰，最近没有读书，最喜欢的作家是夏目漱石。我没想好后续要跟她说什么，就微笑然后道谢告别。我只知道夏先生的《猫》，却没想过会有这么漂亮的女生喜欢读他的书，我自己在读伍尔夫的《一间自己的房间》。我爱夏先生。照片是前几天在公园拍的波斯菊。
短发这不给我拿捏了
春日限定不用图系列
行行摄摄增江画廊
蓝天白云晴空万里
休息日也要可可爱爱
行行摄摄正果老街
被加温碱水惊艳到的一天玉米吞拿鱼也不错麻薯也
吸吸肚子马甲线
好想一个人旅游关掉手机吹吹海风
很喜欢前奏的一个⛱
五一打卡
拥抱美好的五月开始～
昨天吃喝玩乐的多开心今天又拉又吐就有多难过
我就想简简单单来个下午茶。用标头大光圈拍就行。主灯＋柔光纸，辅灯，对上面白墙哇。脚架＋液压云台。最大难度是，一边倒水一边手动扭焦距，要多拍几次。随手拍遇见美好我的生活
「触碰法甲」足球主题文化展（广州站）嘉年华派对，
到饭点了
每天下午是小屁王最乖的时候
是真的夏天了吧
这两天是突破了月最低气温，你还记得有哪一年的劳动节比今年更凉…
五一快乐～五一广州
五一一起来看梦幻的美人鱼吧城市微度假就去正佳正佳星球趣感知向往的生活大海篇二创大赛
提前总结一下假期
提问：邱总好，抵押贷借款人隔多长时间以后申请按揭，可以排除首付贷的嫌疑？回答：~个月
发现大湾区露营一胜地
尚榕美术-凡物有光
⛰️
今天的到此一游结束，差点高速一日游了，昨日的晚餐收获一波好评，优秀
没有相互拉扯喜欢就是喜欢真心没被当成笑话就是赚到了
分享五月吾悦五月
遛遛狗看看画影响着环境的同时也被环境影响着
五月来信，春未尽，夏初临。广州探店超话摄影不凡遇见美好记录我的青春年华我的绿色生活哪个瞬间让你感觉夏天要来了相机橙色影像最美摄影
时隔几年再来，风景依旧很美
结束啦
收老命
原创插画：不要呐喊要喊麦要起舞！！！插画绘画艺术画画原创
终于完成爬山的计划✅油麻山天坑果然是个大坑
｜辣妹套装小个子别致修身连衣裙今天不装可爱了！！我要酷！我要时髦！要性感！要做整条街最炸的崽！！不信上图！-今天这身搭配真的超显高显瘦！！！小个子福星！那也不爱小香风轻奢名媛法式吊带连衣裙非常显身材，外面的罩衫是粗胳膊最好的朋友刚好遮住缺点！褐色的格子就显得更加清冷，下摆拼接和罩衫的配色协调高级感满满感觉这套就适合约会穿，会有点性感又很特别如果你觉得长靴太热就穿短靴或者凉鞋--穿搭--时尚穿搭--小个子女生穿搭超话穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--辣妹--吊带裙--名媛风--广州·东方宝泰购物广场-广州·东方宝泰购物广场
真是一地鸡毛！
我想说好吃！！而且双层堡料足，好抗饿，个小时了，我没有任何进食，走了大几千步，一点都不饿冰墩墩]
你好，陌生人所见即美景
一起上篮球课吗？
前两天聚会，老同学说他长期尿酸高，偶有痛风，但一次喝完牌啤酒后，第二天痛风症状竟然减轻了，后来一不舒服就去喝一顿，一年下来尿酸还降了百多。另一位同学（医学博士后）给的解释是：大量饮用啤酒可能有一定的利尿作用，加速尿酸排出。看来啤酒，要么不喝，要么多喝。
你一句春不晚我就到了真江南广州约拍超话旗袍旗袍写真民国新中式摄影广州写真五一
看到这一身打扮就知道夏天要来了，在店门口一直不肯离去，我还以为这家伙受过专业训练，能在镜头下摆姿势，任我们拍照。小狗的主人和气的对我说这里有空调凉快。在主人的拉拽下，它不停地回头对我露出调皮的笑容，我掏出手机手机想拍下它的笑容，可是技术允许，任他们渐渐消失在夕阳里。我准备顶着逆光的逆方向前进时，在阳光的拉长投影下，一副二十一世纪思考者的背影：它叫什么名字？--广州·广州图书馆(新馆)-广州·广州图书馆(新馆)
粗来丸
｜甜辣套装显瘦纯欲针织上衣半裙两件套纯欲气质薄款针织修身上衣面料很舒服，也比较有弹性斜肩的比起普通的上衣更具有设计感和时髦感，露出锁骨肩线，很修饰颈部线条门襟镂空的蝴蝶结太特别了性感但是不露骨休闲气质抽绳包臀针织半裙这条裙子版型和包裹性巨好加上两侧抽绳褶皱设计，让人很难不爱啊️是比较遮肉的，对有小肚肚的姐妹就很友好整体搭配下来巨显身材很显腿长，可单穿️搭配穿穿凉鞋小白鞋靴子都没有问题哦--穿搭--时尚穿搭--小个子女生穿搭超话穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--辣妹--甜美--性感女神--夏日遮肉大法--广州·天娱广场-广州·天娱广场
故事不长，也不难讲，四字概括，释怀难忘
喜欢我的新帽子嘻嘻在喜欢的状态里生活
日落啦
万能建材一站式配送搬运！电梯
拍一组比较复古的感觉～就是我朋友穿的衣服不够复古～要打他咯～
难得一见的音乐喷泉⛲️
风和日丽的五月春未尽夏初临
今天没有文案，只有你们
五一出门玩耍，也要守住自己的绿码广州生活超话家庭日五一快乐长隆酒店周边游玩好去处
久违的一个人逛街。有阳光有微风。
倒计时天卷铺盖回新疆✈️－先来回顾一下珠江夜景吧
!
迎接最后一天假期
大隐隐于市
要不慌不忙地前进我的「封箱」
的快乐五一
开始隔离的第天，心态调整中……
•十七少年感贴贴
打卡“天坑”
五月
记录下美好的你们，怕过了夏天再也见不到
宅家快一个月了，终于可以出门玩啦～
触碰法甲法甲触碰法甲主题展广州站，亮点满满，精彩纷呈！期待下一次的相见！！
好久没出来溜达了，疫情算是过去了。过去还是没过去呢？广州疫情
过得怎么样？我还是老样子呢
真的好久没有痛痛快快的休过五一的假期了
街灯
痛！！！痛风的痛能有多大分贝痛风
唯有思绪安宁才能听到灵魂的歌声
近期再也不想逛公园了
欢度五一广州天气晚霞
我想了一百个关于夕阳的文案
偷得浮生半日闲过两日立夏趁唔使核酸趁唔落雨趁地腍趁徐徐凉风送出嚟邂逅一下春天嘅尾巴…
安安静静世界和平
来例假的疲劳程度增加
周末帐篷⛺️好去处！
一不小心从学校走到了二沙岛………定位发现过了江其实也没那么远
·拥有感知生活的能力幸福从来都很简单
运动打卡运动生活麦村→石牙顶天坑→油麻山耗时​个钟公里掉大卡
几级冤种
细水长流的爱
海滨漫步，吃最鲜的海鲜
巨人游霍比特人王国
島小島
坐牢天气终于结束了，好不容易阳光明媚出去透透风，人还是挺多的，说个冷笑话，黄埔古港居然不是黄埔区的
继续吃吃喝喝，明天休整一天，开始搬砖。
永远都爱吃的蛙蛙呀
雨天，和两位小哥哥约正佳海洋馆，除了有海洋动物看，有海底世界餐厅，还有表演，还有沙子玩儿，波妞和多米哥哥玩沙子足一小时。晚上去姑姑家吃饭，和两个表姐玩得很开心。
老人与狗
爽口
被爱的前提一定是漂亮吗
今天是装昨天是约会日还有我美丽动人的痘也必须出镜
……一些近日拍和一些不是近日拍
拍照技术一如既往渣，但真的好好吃
☕️
路虎卫士仙王座蓝颜色顶棚碳黑翻毛
下雨记得打伞噢
广州白云区租房超话亲爱的大小姐日子要好好过下次见面看房要听你说开心的事广州租房超话广州白云区租房超话广州天河租房超话广州
不要问什么局今天是爱我没结局
粗来丸啦！
鹅掌坦做核酸的护士姐姐，谢谢你，因为有你，我的喉咙从下午疼到现在下次请对我温柔一点
云道还不错哦。
美丽乡村·正果
休息就要好好休息
广州租房超话亲爱的大小姐日子要好好过下次见面看到要听你说开心的事广州租房超话广州白云区租房超话广州天河租房超话广州
✅​​​​
少女情怀总是诗海珠湖野餐浠浠岁个月天
周边走走～
好有调调的晚霞，很多好看的小姐姐
今天晴好，去海珠湿地公园，一直惦记着“都市田园”，月份还是光秃秃的田地，想着会种上薰衣草，今天望去已是一片金灿灿的黄秋英。公园内各种新鲜的花、果，却不成规模，很难再有春天初放时的惊喜，这片黄秋英，就显得特别了。
“这世界很喧嚣，做你自己就好，他强任他强，清风拂山岗”
廣博雅正。路过打个卡
每周一野～东北烤肉大师傅出马～解锁全新野餐美食～奋斗者正青春
背景音乐是王嘉尔
迷茫时就换个方式“盲”
❤️老公没有回来，今天跟女儿还有闺蜜一起去看了期待已久的日落，生活有一种美好就是跟舒服的人一起，不是吗？
出了趟学校~
俺的一天
花都疫情快快过去吧
响应不离穗打卡麦村村⛰️石牙顶天坑要个住广佛交界的人抛弃半个小时佛山车程去塞车大广州，太难了
開葷-後文兩天咦玩不動了
生如夏花
一直想来试试这里的自助餐，今天终于得偿所愿，环境菜品都很不错！
潜入了黑社会中当间谍
也算是出来玩了一下应个节，荔枝还小！过几个月就有得吃了！
“要相信熬过异地就是一生”我想和你，从异地，到一生。
补发一下昨天很开心
回广州堵车，赶紧下高速来个农家乐，图二的菜没见过吧
每天记录一件开心的事超话
最近在学画画、钢琴和钓鱼为早日退休做准备
好久没见过放烟花了
广州扫街‖️广东外语外贸大学南国商学院超话
受不了了，每次逛宜家都想死，怎么会这么累…都走断，它也是会赚钱，逛到一半吃个饭，吃完拉屎继续逛…
假期的最后天啦
大贵说：好好上班。别整些没用的。你要挣钱给我买罐头的！
这么多人还以为排队做核酸，原来是威姆斯来了图三是问一个小哥哥要的，完全看不到人。我其实真的是来吃饭的
柠檬树买不到买了盆花花晚餐吃路边摊也很开心*
上一次开心还是上一次
分享一组动物园游客照
广州毕业生租房超话白云区租房广州租房龙归南村大单间全包除水电费通勤便利近地铁楼下就是驿站也有蜂巢，周边有超市广场和很多小吃店！房子里该有的都有！
夏天就要来了
看阿姨们跳舞提前感受一下老年生活歌曲不重样舞蹈不重样可太厉害了我需要提高记忆力以及身体协调能力
和小卷逛卷和一比真的好小哈哈哈哈好呆啊宇宙咩咩拳
一點點小樂趣♡
库存四新浪漫
出游嘛，关键是放心大胆的图
去年今日⚽️
玉兰花季节，坐在公交车上，开着车窗，戴着口罩都闻到一路的玉兰花香味，五月的味道，好喜欢
就这一刻洛奇先生的牛排安利小姐妹冒个泡
终于吃到了
你五一的原计划是什么劳动节不劳动
你五一的原计划是什么劳动节不劳动
五一的“远门”快乐！五一劳动节
小小的一下，好久没穿了
徒步书瑜小当当石门森林公园，路途遥远，但是风景不错。
终于放晴了，把束之高阁多年的帐篷⛺️拎出来晒晒阳光，伪露营️的一天……没有预约一直害怕不让我们进，去到现场居然没有人查……✌️
五一假期快结束了
威姆斯超话一整个圆满了！！！
人太多且错峰里面美女真的多看美女看饱了
刘宇粉丝今天吃什么去上上谦吃火锅
我妈拍照还挺狠的死亡芭比粉的一天呢今日最佳穿搭超话
啊这快乐的感觉是卡路里的味道哥嫂请我吃吃喝喝缓解一下假期临近结束的不开心
还不错，毕竟票价是真的很便宜了，期间拉着老钟玩了一把游乐场，事实证明真的老了，老钟说到晚上头还是晕的……真的胖了真的胖了，下午走了一万多步丝毫没感觉消耗了热量，从来没有这么胖过啊啊啊！
春雨足，染就一溪新绿广州约拍超话
好好等会晚些但会更好些
拥抱此刻无悔的画面
阳光真的很好~
第五人格狼队大满贯快说谢谢爱丽，让我不用看，好让我在里安心看演出！！！
捡一朵落花轻轻插发髻遇见美好五一快乐
广州中医药大学超话有没有广州中医药
社
好久一次的野营
广州天气日月当空，打一字。
慢岛生活家乡的美
广州｜月延期的『越湖向山跑』终于在五一假期举行今日体感温度舒适，微凉假期也不要宅在家一起跑出去跑出趣------跑野超话-跑野超话--跑野大爆炸--超话-超话----运动日常--广州·麓湖公园广州·麓湖公园地点]-广州·麓湖公园​​​​
夏天来了杀死病毒带来爱❤️
久しぶりの焼き鳥…假装今晚回了一趟东京和朋友聚会了
夜游→五月花商业广场
天妇罗太绝了
时间似慢镜
晒到睁不开眼的一天
“新生乐团”✨
下班一起吃烤肉叭~
开始拼图和我超超超爱的个人的下午（虽然图只有我两只
呐～劳动节快乐
'!
虎门大桥
格林东庄试验地，为科普研学实践打开新思路
医疗日记减重代谢手术现场。做减重代谢手术，在手术室到底发生了什么？随我一起围观一下吧。减肥超话减重手术超话减重代谢手术
喜欢今天！喜欢广州！喜欢自己！
​​
总是周杰伦专场最近发现陶喆的歌真的好好听
跟风露营系列
◾️
远离消耗自己的人和事应追求有结果的人和事
图不够系列
想不到文案就是想出去玩因为疫情太久没出过逛过了第一次喝姜撞奶好像没啥感觉
试了两驾车…吃了一次比左钱都唔知吃乜噶日料…行左一次人还是很多的北京路…
千千千千万不要漂几次头发朋友们今日妆容
昨日份
过周咯
东华广州东华职业学院超话​​​​
刚刚问我岁的表弟是这张照片好看还是那张照片好看（期待）：（一脸真诚）我觉得那只狗好看。。。。。
冒着隔离十五天的风险
东华广州东华职业学院超话​​​​
纪念册五一假期唯一出门的日子
一段奇幻冒险旅程……
劳动节也要慰劳一下最爱我的爸爸妈妈
广州东华职业学院超话你好春天春日至，校园里的小动物们都出来活动啦～快来一起分享绿色校园吧​​​​
广东省考超话行测一轮
假日出街
☕️去了猫头鹰咖啡厅喝了下午茶～
替夏天开个头
“☀️”
汉服初体验
有图可晒
曾带领十人团队参与国家级健康项目
|梦幻
西夏文，表意体系，汉藏语系羌语支，跟现代羌语、木雅语相近。
广州天河湿地公园，打卡
广州超话等等训政史宝宝成长记录萌娃养成记超话遛娃日记又混了一天
今日分享
现在的活力就够在这一范围内活动了
抓住假期尾巴
本来以为剪短头发的，谁知道平时剪开的发型师没有上班，就随便找一个剪刘海，个大洋：全身，外加木九十
广州月日提供免费核酸检测服务每天一次核酸检测，希望很快过去！隆回超话
聽音樂會嘅我哋
排了一个多小时
明天希希宝贝就满周岁啦……今晚家人欢聚，共同庆祝宝贝的生日！祝福亲爱的希希宝贝生日快乐！平安喜乐，幸福成长！十六岁花季美好绽放，未来越来越好！
剧情还不错，对于小学生来说可能有点幼稚，但是对我二十多岁的我来说就刚刚好
他們家的榴蓮蛋糕～是全廣州最最最好吃滴！我每次都一定會吃三塊…以上
看看日落，吃吃喝喝~
又来看动物了
✨
天气好好可以去野餐呀
人少的地方还是很舒服
五一快乐
小假期手机库存
收工的劳动人✌️
让这个夏天透口气亚马逊逆向工作：从客户最佳体验出发
记录我的青春年华✨ᵕ̈☀加班的快乐刘小二的画
一眨眼又两年没开
广州医科大学超话转手最近买的
狗不理我
果然还是喜欢晴天啦我的绿色生活
吃了宜家的晚饭，除了提拉米苏和甜筒还不错，请问肉丸，意大利肉酱面，牛排，奶油蘑菇汤这几个是来骗钱的吗，明明可以去抢劫，却还是好心的给了这几样，对比中午饭，可以说自己做饭决绝子啊
自己溜自己
好吧我真的好喜欢胶片哈哈哈哈哈后面是奇奇怪怪的自拍
记录一下吧
恰饭恰饭
又吃大头虾
老大成了妈妈和妹妹的专职摄影师
一些好吃的东西和好看的图
心欢年纪…
诶嘿～东华广州东华职业学院超话​​​​
去露营吧⛺️⛺️
馋了好久的小龙虾终于吃上了
张国荣超话荣迷纪念哥哥张国荣活动盼了一个月终于来到了！
还好没有错过春天明年没疫情我们就一起搭帐篷⛺️吧
城南婲已开超话吃的真的很饱
美丽的夜与要强的膝盖这就是水泥地跪地救球的后果吗
向肿瘤说拜拜世间万千浮华，都不及你
买家秀露营广州·广州大学城中心湖​​​​
也许一切刚刚好，知道生活很困难，但是依然相信这个世界是美好的，温柔地去对待它，不要急躁。有时候一个人也挺好，不需要太多人了解，每个人有每个人的难处，都要互相理解。
月季花开
完美假期记录我的青春年华五一
每天下班回来后。婆婆和妈妈就在楼下小公园等我。回来陪孩子玩会儿洗个澡。婆婆做好饭一吃。再晚点老公回来抱孩子。我们搓个麻将。然后洗澡睡觉。因为大家的爱。有了孩子以后。我还是我。还可以幸福的做小女孩。
都不容易呀又连夜核酸月核酸就次
嗯嗯提前分享一点今天的幸福
薛松｜变像
和超模小玲
《好想去你的世界爱你》“只想念，不联系，只关注，不打扰。放在心底，是我最后爱你的方式。我以过客之名，祝你岁岁平安，健康常乐。”
｜呐～发送可爱
天河公园
老板跟我说不酸但是没有跟我说不甜
好好学习
风吹又日晒，自由又自在⛺️
係真愛嘀塑料姊妹開心日子需要好好紀錄咔嚓咔嚓本日份加滿
最近胃口好了不少
咋就是说跟美术生看展是个什么体验
我的朋友都是美女
平安喜乐❣️
南沙一日游第一站：石奥第二站：后天宫
吃完这个火锅加烤肉的晚餐出来到电梯里面就听到一个女生用潮汕话说哎呀好臭啊都是烤肉味我们三个尴尬了因为我们听懂了但是没办法美食诱惑力太大了这是我们隔离了半个月都一直想念的
一些剧透
慢生活记录员：悠闲熊熊子屁桃出来打卡啦
最近是运气爆棚的孙金曼！
今天没啥事做去了一趟沙湾古镇，离家不算远第一次来，很岭南的村落，很多大房子可以看出那个年代的繁华，古镇周边低矮的楼房也可以看出一些年代感，属于改革开放的年代感。游人不算太多，走起来还挺舒服的。假期过得差不多了，该回去上班了。--广州--沙湾古镇--番禺--鱼面--旅游--五一--五一小长假--广州·沙湾古镇园-广州·沙湾古镇园
杂七杂八的图荔湾一日游
浅浅的野餐一下
码头日落
去吸吸氧，拍拍照
宏远威姆斯空降天体，就一个字：帅！威姆斯
你开心，我喂蚊
髮絲都在給我溫柔
唉
夜晚的路灯像是给学校开了滤镜想想还有一个月毕业了那就最后再一个人逛逛吧‍♀️
好想出去玩（没长痘的情况下…
折腾一天……还是感谢政府，让我抽到一个不错的盲盒。
仲恺农业工程学院是全国仅有的六所以人名命名的大学及学院之一。
五一快乐
今日双马尾
太阳下咔嚓
属于我的假期第二天……
天气真好适合户外运动户外运动爬山
广东人的家庭生活​家的味道​感谢接待​最朴素的生活，才是最幸福
这么晚还不舍得回去
今天终于去动物园啦！
五一
广州大学城长洲码头打卡。
五一假期以小洲村半日游结束
《关于爱》《关于一起听辅导员开会我一直在说话》《关于大胖的妈妈和爸爸让他拿很多吃给我这件事》虽然不想回学校吧但是不想浪费时间
五一踏春李老师的拍照技术就很
晴天
就俩字儿开心…
《每日坚持锻炼一斤不掉经验分享》
证明我出门了
主唱好帅啊啊啊啊啊！！帆布小镇
又一年的毕业设计，最近才画了一幅梵高的星空，这次的毕业设计也有梵高的（印象深刻）！
我滴小粗腿啊怎么还是这么壮呢什么时候才稍微好一丢丢呢
来都来了，拍个照再走南京菜真的好甜
东拼西凑的快乐时光…
食粤菜，会友人，见长辈的一天。
好好生活，总会遇见美好
我的五一假期也要结束噜
走了一半又说回去吧
流浪动物福利爱笑流浪动物福利计划进行中
小杨今天走了快公里历经个多钟小杨都没想到自己体力这么好
五月的广州是彩色的
郊区半日游
今日“甜辣”味
玫瑰是上古世纪的神话
天人山水，地大景美，可能期待太高，真心觉得一般。天人山水广州小日子之美景篇
人间烟火
五一快乐抓住五一假期的尾巴，响应假期不离穗。选择爬山，正好天时地利人和。既有阳光，又不会太热，人也不多（毕竟早起去爬的山）
天河的商场真逛不完
雨天的话去喝早茶喝咖啡晴天的话去野餐舒服的日子
中山大学新华学院超话晚安新华每颗星星都提着一盏小灯笼，来照亮一小块天空。晚安！​​​​
陪仔仔夜跑，我来学个牛仔很忙，累死我了
会有人不喜欢明媚的☀️？
《我和长颈鹿的极限拉扯》三十块钱一枝儿的叶子得省着点儿吃
中山大学新华学院超话后天大家就返校啦！准备好回学校了吗​​​​
就是特别费膝盖
冬至何来蝉蛹雪又怎能隔年
心动依旧
大自然的天然氧吧⛰​​​
春天的尾巴巴巴巴～
高级感，源于对色彩搭配融合陪伴及插花的效果在整体的设计里玲珑展现喜茶藤原浩联名喜茶
豆豆一开始好凶的…，后面主动过来蹭蹭去亲生父母那边吃了顿贼营养的饭菜哇，经常吃外卖，能吃到一顿家常菜真的很幸福昂百果园的水果可谓真的贵，苹果差不多十块钱一个即将面临搬家，希望能找个舒适的小屋
又来看帆布小镇了
五一☀️
五一快乐
永远永远赚钱自己花✌️
在这失败我就会在这起来
那就浅贵一下⃣️超爱吃草莓的甜粥
买了喜欢的粉玫瑰给嫩妈买了粉色的康乃馨～
聚餐
可以做你独一无二的宝贝吗
运动使我快乐！
坐坐船吹吹风散散心
五月一个漂亮的地方，匆匆而过，下次去打卡！
一首《祝君好》作为，正好呼应我上次来听的～
真的太喜欢和我的朋友待在一起了
今天买了件恤
一個字：毋得彈
“我无数次的破碎但我依旧完好无损”
不知不觉，假期又要结束了……衣服还没来得及洗明天还要去做核酸，现在加班洗衣服……
脚已经废了好痛
过了可以随意抒发情绪的年纪了，只能找个关系链弱一点的平台写写随笔。时间对我有点太不可控了，家人对生活的各种安排，让我很难大段时间沉下心读文字材料。到现在最能让我产生愉悦的娱乐项目竟然是读书，王者荣耀和平精英只会让我很累。但今天整理微信读书书架，发现想读的太多，应该读的也太多，很容易焦虑起来，甚至萌发了全删的念头。从小到大几次从尖子班掉出来，到现在还有种竞争压力，也难怪我老婆说我奋斗逼人设屹立不倒。每到深夜就会胡思乱想，是时候用写随笔方式平衡内心躁动了。就像魔法棒把一段记忆抽到冥想盆一样。真希望可以抽干净，封存，然后让此刻的我更专注（又开始奋斗思路了）。定位一下就在附近自己最想去而去不成的地标吧。晚安老吴--广州·南沙图书馆-广州·南沙图书馆
梦回
楼下散散步（的眼镜还阔以嘛
收假了
错过夕阳
我爱他是从他爱我那学来的
广州东华职业学院超话广州东华职业学院超话你好春天​​​​
今天是一只一靠近我就开心得咕咕叫的咕噜喵美短起司猫五一成长日记
今日都在地铁上度过了
开心的一天，带娃出游
离退休又近一天
想要野餐又不想走远就去海珠湖吧花城赏花，每个月的都不一样
广州东华职业学院超话你好春天绿水青山就是金山银山​​​​
第一次同我囡举办生日️第一次露营而且碰上暴雨➕降温小红花]第一次跟亲友户外拓展活动横批终生难忘（我打消露营住宿的念头）！
帆布小镇超话
第天，每个星期一晚的活动，踩车、聊天、柠檬茶​​​
今日贴纸打卡露营⛺️
假期已过，收心努力搬砖
今日事今日毕
良仓新造创意园
随便看看
她还是个孩子！
野～
是不是非要我学焊电才能让你眼前一亮
吹了一天泡泡
战靴终于下手
今天吃
是生活不如你意还是身边的人都不合你的感受没有必要为了一个明明知道陪你不久的人浪费时间纠结自己，在大人的世界里事业比爱情重要吧我觉得
黄麻村节假日，小溪边人很多，制作的捕鱼神器太给力，收货五条鱼儿姐姐捡到的植物种子用来做戒指挺合适再次打卡村口的这片草地实在是太爱了
假期好去处
精心打扮出去拍照气死人系列
不戴眼镜就戴墨镜
喝点小酒听听歌，今晚的风格外凉爽
明天手臂肯定变黑了
散步也算劳动吧
分享一下今日的快乐
哈哈带李碧意来吃海底捞了
清醒，知趣，明得失，知进退干杯
广州东华职业学院超话你好春天春日绿植​​​​
感受别样的人文建筑
很充实的一天，就是一个人有点孤单。
？
好喜欢新壳子还有久违的宵夜
参观南越王博物馆
假期快乐
麓湖公园日落生活记录超话你好五月日落五一小长假广州生活超话
愿所求皆实现
有些时候会想所有的选择都是错的
为我们的友谊蹦迪
原来每年到了五月，还是会把的歌再听一遍，把歌词再看一遍。发现过自己不是真正的快乐，却也会慢慢学会知足。
泸溪河你是我的神！
天气终于放晴出来露营啦啦啦
今天的上课截图有。为嘛我一个学美容美发的要上这种煞笔课程。想赶紧毕业。。。给人洗头也好累的说。。
阳光是最好的滤镜
某人好好的平路不走硬要走泥路趟一趟水​​​
英雄儿女不怕牺牲保安回家看门口三孩低素质低文化低收入普工最低工资盘活它。
五一假期
真的快乐鸭
五一准备结束了
嗷呜
天青色等烟雨而我在等你！广州超话
先发张！！
“与你分享我的眼睛”（）手机摄影
驻足看展
疫情下，只能在南沙逛逛
老城小巷，烟火人家，历尽千帆，依然，人间值得……--记录安静下来的生活城市记忆--烟火巷子广州·大沙头地点]--广州·金海印电器广场(大沙头四马路)-广州·金海印电器广场(大沙头四马路)--园的微博视频-园的微博视频​​​​
第一次去私立医院，从预约到就诊时医生态度。从整体环境到人流量，确实和公立医院有很大不同。检查完了，不是腺体囊肿，踏实了。
今天的风太给力了，四个人都第一次成功的把风筝放起来了，太开心了
汉堡好一般
远离城市喧嚣⛰️
不想上学。
二零二二年五一假期完美收官！
发发先
吃吃吃喝喝喝
除了大怨种中场汉堡之外，是开心的一天
以前期待远方，现在身在远方，却很想回家
希望一切平安顺遂。。。
又来晒太阳噜！
天气特晴
记录一下
妙不可言
记录我的青春年华
浅尝露营体验⛺️
大哥餐厅又有新亲戚～辣～成功人士冲！（这是个梗，懂的都懂）：定位比较容易找到，就在隔壁
接了个电话黄码了永泰基本都变黄码了吧
开心
今夜无法入眠
难以想象这是五一假期的长隆，疫前的日常都比此时的人多。排队等候时间极短的缆车和小火车，稀稀拉拉的人流，“动物们心想，吖终于盼来几个人了！”看着对岸懒散趴在岩石上的狮子，妹妹如是说道。
祝表妹新婚快乐甜甜蜜蜜
不要贴贴贴贴密接
隔离日记
被花和爱包围的神奇五月
今日露营所见。⛺️
定格美好瞬间
五一，云台花园月季花展你好五月生活记录超话广州生活超话月季花五一假期
杂七杂八小日常五月
淋巴发炎终于打了两天点滴针灸
春日出游
五一假期～
就一卖手机壳的哈哈哈
红唇红裙波浪卷无需过多修饰的港风美（一不小心当了女明星一圈人围住你七八个镜头怼过来拍的快乐
喜欢的都要发出来！
五一假期中～～～扑入大自然的怀抱，抓住轻松的美妙，揪住快乐的美好，揽住温馨的嬉闹，让生活充满欢笑！
踩点更新小袁的五一出游组图虽然很累但不妨碍我收割快乐
一个人的急诊
宵夜
生日一岁一礼一寸欢喜
市长大厦广场️，广州最贵的停车地儿了吧分钟块，做了个检查出来，大元还是刷个人二维码属于乱收费吗
绝了，假期来公司加班下午四点钟到晚上十二点钟就服我自己
万般带不走唯有业随身​理解“业”​永远保持最内心的善良​房子是几代人的心血，保持真诚​房子是一个家庭的幸福，保持真心​房子是一辈子的努力，保持良知​小王也只卖好房，不骗不坑，不要被骗了再找我我也无能为力
朋友对你冷暴力该怎么办
假期第一天的时候就在市内找了块水边天气有点阴拿出了以为再也不会穿的裙子
不懂欣赏☕️
旺柴]终于去了一次溪头村小朋友又攀山⛰️又涉水☀️玩得不亦乐乎掩面]
五月
‹‹
每一处都要记录今天的快乐​​​​
要和过去……告别了……重新开始
关系一点都不好的照片
大石口大单间起大石广州番禺租房超话
人间生活实录用脚步去丈量世界用眼睛去记录风景
出太阳啦
假期爬爬山，确实舒服
今天出门终于记得拍照了！日常超话
五月的每一天天天都是五月天
抓拍抓着拍猫咪
错过就错过吧
天气不错
别人的露营都是高大上我们就是从头吃到尾顺便学会了德扑
今晚的夕阳很美希望你也能看到
去消耗体力
近日被核酸包围
微博先看！
天气棒棒，环境棒棒。又能吹海风又能爬爬山，确实是休闲好去处。
隔离生活的快乐源泉，但过得不好
我这么可爱，你怎么可以说不爱就不爱
吃点东西吧
回来了
笑语盈盈暗香去
糕大师出品（
捞一把
好吃好吃好吃！！！
拜托假装着迷一下吧✨
哈佛撞克三年抱俩-檞寄生丶兔先生
所幸之事饱餐与被爱
出来玩吧，反正也赚不到钱๛
快听是夏天的声音
开始转型做你的理想型
“万事不必说透装不知道也是一种体面”
随便发发就是玩儿
日落逃跑之前
虽然爱情的苦很难吃但我还是要吃
下次还吃泡芙
我的北海道吐司嘻嘻嘻嘻
连夜赶来吸新鲜空气
五一快乐吹五月的風
要一齐大声叫得“鸭~鸭”声，才是当之无愧的鸭。“鸭！鸭！鸭！”东湖的鸭子真系叫得好大声！
惊喜总是会在下一个转角处出现
第十年好的我愿意
五月的每一天都是五月天
理发店大叔说我最多岁耶～
初次见面一起去看日出吧
吃了一家很划算的自助火锅！
《花》-要长成自己想长成的样子-如花在野-温柔热烈
与你分享～大学生超话封校状态下的大学生
夏天好～
张无忌的小假期也太开心了吧～你做你的快乐小孩我做我的快乐女生
今天也是努力掉男朋友肚肚的一天呀
我们一念合一
看到了
还是简单点好
兰圃的能把我吃了
番禺沙滘岛和员岗沙的纠葛初探。明朝，沥滘村势力范围拓展到整个沙滘岛水域，伸手到当时还没相连的员岗沙时，与员岗村发生了争夺，最终传说是因为伦文叙的帮忙最终没有吞并成功，于是员岗沙的土地彻底成为了员岗新基村的一部分，延续到现在成为了海怡半岛社区。或许曾经大石镇也拥有员岗沙的一半，因为现在的南村镇海怡半岛社区只有当年员岗沙的一半面积。图一清末《番禺县七十六堡舆图》图二年民国二十年刊本《番禺县续志》舆图分幅图图三年英国五万分一广东军用地图图四年美军五万军用地图图五年代网站上的锁眼卫星图图六年月
和好朋友见面
胡牌
又是一周太多了张不够大
五一假期结束
滑雪小趴菜脸刹
已困死在高速，收心赚钱
又一轮疫情恶性循环希望不要封了，我想赚，两份饭同时在等着
小吴日记今天出门追赶日落了踩着小青桔路上花的时间太多好险将将追上在它变成咸蛋黄后在它正正好和我视线平齐时我几乎是跑着上轮渡的离水面更近了晴蓝水波触手可及的样子我就知道这半个小时的骑行相当值是第二次来这小岛上我已了解大抵是没什么逛的趣味的但此刻来都来了还纠结什么呢落日反正不会让我失望我趴在窗台上拍照的时候从空调机的间隙望过去一对很养眼的情侣正在隔壁窗台太美好了他们就这样置身在晚霞水波中我也算鼓起勇气了你们好可以帮你们拍照吗小姐姐诧异但欣然接受了我这个不知道从哪里冒出来的野生摄影师的一顿狂拍成片他们好像挺满意的而我在自嗨更满意一直以来对影像的定义是自然是故事是松弛和真情这才是我想要赋予照片的意义否则它都不能打上的留下美景与爱意也是我的幸事祝有情人常惬意相伴—————很长很长时间不写东西注意力涣散词不达意灵魂废掉了很可惜但不应该我天生应是个浪漫作家才是是要捡起点什么的任它不成形无意义--广州·长洲岛-广州·长洲岛
扫街｜三三两两
日落～
那天很无语的一天还是被这个水库的一瞬间惊艳到了…也就是只有一瞬间
这一岁要找到生活中最温柔的光✨
疫情结束了想去旅游旅游旅游但什么时候可以结束啊啊啊被封大半个月了
--美食合集今天要离开啦憧憬]憧憬]总结下这次的广州美食⃣️点都德非常好吃的早茶口味稍微有点重但是问题不大⃣️八合里潮汕牛肉火锅牛肉新鲜牛肉丸劲道河粉煮完配沙茶也好好吃服务员心很细我的房卡丢在那他们还给收起来了哇]哇]⃣️陶陶居非常有名的早茶点比较点都德口味清淡些也是会再回顾的餐厅⃣️万绿东江一家随便找的客家菜非常便宜土猪汤太好喝了朋友们⃣️富越潮式海鲜粥城如果只点粥的话是个不错的选择不过这家店有一点就是买单的时候他不会主动告知大众点评买单有优惠等结完账回到酒店才发现确实有些不爽总结：广州也是很好吃的哇]哇]--广州·广州天河希尔顿-广州·广州天河希尔顿
掰头技能还在宝刀未老
生图清内存
咱就是说五一五天打了四天球，手腕有点受不了，最后一天休战
日落边缘
-庭欢怕我不开心为我而买泳仪真的是什么都会做这杨枝甘露好喝！
蠢萌柴犬限定主题可爱到犯规
健身让自己更自律、
随手拍广州超话风景摄影超话城市飞奔中国广州发布这晚的日落太太漂亮，给这个五一假期增添很美的色彩。
就是吃小龙虾的季节啊
想哭，估计又严重了。接到这个电话睡意都没有了
好久不见
广州第一弹之黄埔军校(旧址纪念馆)只能说我的政治思想觉悟和历史文化底蕴还不足以支撑起我细细品鉴这种具有深厚纪念意义的景点，妹看出啥名堂惭愧
辛苦上班快乐五一
算命的说我今年做生意会发财，让我敢敢地去做。前阵子就帮客户找到了几个版，还卖了几条布，赚了点小钱。本来想着在中大开档口，可是算了一下账，投入不小，而且怕没生意，还怕随时有疫情市场被封。不确定因素太多了，实体生意怎么这么难。炒货是成本最低的经营方法，不用租仓库，不用备货，只需要租个门面作为引流便可。当然对市场要很熟才行。其实找版也是一条出路，前期积累资源，但是如果只是满足于赚点中介费，那是没前途的发不了财，最多比打工强点。引流也可以从自媒体上获得，成本更低，但是更花心思。--广州·广州国际轻纺城-广州·广州国际轻纺城
春日尾声
相机喜欢镜头里的每个故事
姐妹们
剧本杀女孩
和姐妹們開心的一天
心动来自一些细节，结束也是
五一云台花园游
假期～～～假期余额已不足
旅行超话五一小长假同城出遊好去處從化溪頭村民宿五一云出游​​​​
租房的第一天有一只蟑螂爬到我的床下，并且我还找不到，我好害怕半夜爬到我身上，所以我都不敢睡觉。
无惊无险又到三点。
最近好多蚊子
在广州过的五一～
你一句春不暖，我便到了真江南（哈哈哈哈哈哈又是假装端庄淑女的一天）
：要做幸福女人要做被惦记着的人要在乎在乎你的人
广州月日提供免费核酸检测服务凌晨点的广州。。。
讲话是门艺术，学会说话很重要
：一起
散步咯
吹吹风
被坏情绪围绕～
躺平，是一种态度，还是一种惰性呢，哈哈，还是需要经常站立的习惯。
✨
肿么那么多人
节日快乐️
可见形状色彩光
广州疫情广州永泰疫情永泰连夜封，连夜起来做核酸，听说确诊了，永泰撑住，辛苦工作人员
天亮了
我对着路灯许愿，希望你永远快乐
满怀希望就会所向披靡
孙伊涵超话拜托！一个人看日出真的超酷的！！！！
什么企业啊上个班还要本小姐亲自蹬单车
〖秋雅童话——白衣侠客〗“疙瘩疙瘩，疙瘩疙瘩，咕噜噜噜噜……”妈妈，弟弟他又肚子饿打嗝了！姐姐撅着嘴，貌似生气地调侃着年幼的弟弟。弟弟倒是镇定得多，学着妈妈的样子，依旧“疙瘩疙瘩”数着针表。乱纪元元年四月的上海，本应该春意盎然，梧桐花开。可是突如其来的疫情和可怖的传播速度，打破了这座中国乃至世界最繁华的都市的安逸与春天的寂静。“疙瘩疙瘩，疙瘩疙瘩”，还是没来。急性子的姐姐按耐不住趴在阳台的窗沿观察。“快回来！宇心，趴在窗沿也有可能被感染！”父亲从书房走出怒斥道。“嘘，对孩子们温柔点，一起来倒数疙瘩疙瘩]的游戏吧”『未完待续』--文学超话文学超话]-文学超话--广州·南沙图书馆-广州·南沙图书馆
乱纪元小说
乱纪元小说相比之下。弟弟纯黑色头发，即使在春晖的照耀下，小学三年级的弟弟头发变得如金属般富有光泽，好奇迷人的大眼睛很早就显露出他是未来小帅哥的胚子。橙子橘香味的高档洗发水味道从初中生姐姐身上一直飘向远方，这味道浓郁得连楼下的防疫工作人员透过口罩也仿佛能闻得到。“瞧咱们闺女，真是越长越漂亮了！是的，捐赠属于最初级的交易。”妈妈掩着嘴笑着说。“嗯，我见过太多爱美的女生，她们大都结局不太好。”直男爸爸接着妈妈的话茬。“说什么呢！那我呢？”妈妈假装生气道。妈妈留着披肩的长发。脸上虽篆刻着岁月留下的法令纹褶皱，但不加修饰却依旧雍容大度的面容，明亮温和的双眸，清秀雅致的眉毛，无需口红就已经鲜红的嘴唇——可以看出妈妈年轻时是多么的众星捧月般的存在。只可惜，这样美丽知性的女性，早已许订终身。“青梅竹马，两小无猜。”这对夫妻从穿开裆裤伊始便开始一同在华东平原石油大院里度过了无忧无虑的童年时光；接着他们互相鼓励着度过了竞争激烈的中考；高考前更是相互许下了诺言：高一一起修完全部高中课本知识，包括不进入考纲的他们也要熟悉理解，最终相濡以沫的他们以优异的面试成绩保送到了上海的知名学府逸仙大学。后来的一切就是水到渠成的事情了：婚姻、事业、家庭，一切都看上去那么美好。〖题外话〗：只是，未经磨砺的天降美好，是持续不了多久的……爸爸妈妈很少在孩子面前表现出居高临下、知识渊博的姿态。他们从姐姐出生之日起就约定：把深邃的知识和做人的道理，串联在一个个故事当中。潜移默化地灌输给自己的孩子们。这次爸爸生气。是因为上海已经约等于封城将近两个月了。家里的冰箱每到周五就会空空如也。他们只能通过美团外卖的在线支援平台来购买必要的生活必需品。爸爸最害怕的事情，就是面对空荡荡的讲堂。自己的演讲才华无处施展。“嗯，真是个高傲又清高的人。”妈妈总是嘲讽道。“你看现在的网课，也许就是将来学生们的唯一接触知识的地方。同学们不都一直给你刷礼物吗？网课的作业不都是按时交得整整齐齐的？要对自己的教学魅力有信心。”妈妈这个润滑剂总能恰到好处地发挥的作用。“好了，你们俩油腻够了没有，都对视一分钟了！”姐姐酸酸地说，“该解释一下捐赠为什么属于交易了！”“就是就是。”弟弟附和道，他之前的不服气一下子就被妈妈“制服”了。“捐赠的表面上来看，是用有价值的东西，来交换价值的东西。”“但是，捐赠的本质却是，用有价值的东西，来交换潜在巨大价值的东西。捐赠往往带有主观目的性，你给乞丐捐钱，满足了自己的心灵慰籍；明星给灾区捐款，实质上增加了他们的知名度。而你爸爸把钻戒捐赠给我，是为了最终确定婚姻的关系。”“但这样不是太功利了吗？我以为捐赠的人大都出自内心的……”姐姐忽然恍然大悟，“捐赠的人，满足了他们的主观慰藉的精神需要！他们是出于满足内心的慰藉和宽恕来捐赠的！”--文学超话文学超话]-文学超话--广州·南沙图书馆-广州·南沙图书馆
一觉醒来，这边被通知永泰新村管控了只进不出，从昨晚接到流调电话，外面拉了一堆水马过来，到半夜三点多大喇叭通知核酸，我就觉得不对劲，没想到真的会封，我想上班还有好多事要做。广州疫情
环院精英莲花山半日游，可惜烧香那里没开。
早安，大家好！“发现红酒之有趣，探索世界之深度”，欢迎来到我的频道，今天想和大家一起去广州一个小众而好玩的打卡胜地，这里有可以触摸的复古，也有看得见的创新，这里有知名互联网企业，也有时尚和创意……每天进步一点点超话环球红酒之旅的微博视频
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园打柴火灶。我的乡村生活
早晨食光天早餐不重样超话美食超话日常超话咖啡今日份早餐～茄汁黄豆橄榄油番茄紫苏烤土司青瓜酸奶沙拉手冲“古吉”☕️☕️☕️
突然发现一首很好听的歌，叫《春风化雨》，于是萌生了为此歌创作一首歌的想法。《春风化雨》古风古风美女
假期晨光好
钱一分没赚到，喉咙却被捅了不少。好想回老家放牛耕田啊。
今天广州全员核酸，我们接到通知全家可以都去孩子学校检测。窃以为，这个安排很好，避免大家出结果的时间不统一。
五一出去门两次，一次去看房，一次湿地公园。假日要结束，生物钟要调整回来了。
星辰大海，青年还在✨五四青年节
影视化妆培训，学技术，工作稳定。
每天這樣瓶我兩隻手都要廢了(」∠)每隻針水都好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊
旋律熔掉惊慌拥抱顷刻无悔的画面爱是苦中亦能笑着满足感动总不远也许下一秒盛放想象于不远某位能跟你和唱超话
弱国无外交，傻逼逼
跳绳个，比跑步累。。。
众里寻她千百度蓦然回首那人只在灯火阑珊处…
!
简单生活从清晨开始
不在黄埔的黄埔古港~
帅啊
假装在露营️抓紧假期的小尾巴广州日常超话
实惠便宜又好吃实力推荐，不超过
这什么眼神
早上出来吃肠粉
我也太想念能训练的日子了
提问：邱总晚上好。这两天放款，银行信贷员打电话说，让我放款钱所在的银行卡（朋友的），买个天理财，收益
今日贴纸打卡早晨！超积极做完核酸检测去上班，珍惜当下的工作
提问：邱总，您好，在同一个小区里洋房和别墅，一平相差
雨天只为吃上一口最爱的
广州疫情自从月
碎片--超话超话]-超话的抹茶一直是其他口味无法超越的神馋嘴]馋嘴]--牛顶酥去的是东山口这家店，口感好棒，味道好酥，好香泪]泪]老何说，你第一次吃这么多油煎的饼允悲]允悲]之前都是吃两口给他的允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]--喜茶藤原浩联名酷黑莓桑，这款是我真的吃了好几个星期闭门羹的新品，可能每次都是下班后去买，都是售罄汗]汗]终于吃到了，杯子好酷，果粒真的满满，就是味道不是很惊艳哈哈]哈哈]、抓娃娃绝缘体在等老何时候又又又搞慈善了，老何后来过来，个币中两个，我在一旁像在看科幻片一样裂开]裂开]裂开]裂开]裂开]裂开]、十二点和老何在海心沙散步，看到好多人都在夜营，一帮朋友，带上乐器，玩游戏，吃东西，听音乐，好酷好帅，还有广州塔做背景哇]哇]前两天买了两个天幕做活动，等活动结束后，就组织一波并不简单]并不简单]并不简单]并不简单]并不简单]并不简单]
昨天看完电影送她回家她搂着你说肚子好饿去你家煮点面条吃你愣了一下你住宿舍你没有家男人要有房买不起难道还租不起吗？广州番禺租房广州大石地铁站附近租房番禺大石
做个体检，入公司十周年正日。
捅，我是很积极的，广州人是积极的。
冒个泡～
踔厉奋发，笃行不怠共青团年
快乐五一假❤️
紅管管，白簽簽一齊排隊驗酸酸騎著綠上班班
虽然快乐，但是也很累，而且车多到根本没地方停
早安
罗素语录。
广州月日提供免费核酸检测服务都不记得是第几次了
等你下课浅当一天校园女主校园大学生你一直觉得自己停留在几岁
这棵树是不是可以起名叫“牵挂”
五一假期行一下西关中国广州发布拍好广州
快乐不止这么多
发点还在保质期的快乐，两家人野餐只有我是凑数的悲伤]悲伤]结束后临时决定跟着老姐和姐夫他们回荔湾住一晚，顺便蹭吃一天的肉，回去之前带他们去我家看望了蛋挞，大家都说它可爱送花花]送花花]我姐也特别喜欢猫咪，一直都想养但是不方便姐夫昨晚带我去了楼下的一家牛肉火锅吃宵夜，虽然名字叫彬彬但是一点都不逊，比别的牛肉火锅连锁店好吃多了！超嫩而且分熟不带一点腥味哇]哇]吃完上楼才想起来我装蛋糕的猫咪碟子和水果刀都一并带回了我姐家，我回自己家的时候不能带上地铁，没刀用了，重要的是我的耳机忘带在身上！苦涩]苦涩]今晚回去两个小时的地铁公交上没歌听我真的会裂开泪]泪]感觉像裸奔一样--广州·广钢新城-广州·广钢新城
假期结束
验核酸咯……
同志们，还是要深入地、实事求是地去了解你所在的城市不要被一些人云亦云的说法迷惑双眼不要人云亦云地去鼓吹什么
早~记录我的青春年华
今天是马路男孩
我觉得
五一假期做了什么用自己喜欢的节奏，不紧不慢的生活。
把粤式饮茶文化注入生活方式年轻人的“一盅两件”也可以很时髦轻乐时
青年节的第一件事就是做核酸~
广州超话今日你核酸了吗？
这两天…累死
五一假期即将结束，做个核酸压压惊
亲子专场，速度快，点赞！
五一小长假想出个门就挺难…………
又来捅喉咙
克莱因蓝真的好显白
--小想法异构大世界-英特尔中国英特尔中国奥迪星辰灰贯穿式尾灯黑色侧窗装饰条黑色进气格栅黑色保险杠平底方向盘我的青春的征途是星辰与大海我携满天星辰以赠你，仍觉星辰不及你求饶]求饶]--奥迪--汽车--奥迪超话小想法异构大世界-奥迪超话--广州·广东粤奥-奥迪广州旗舰店-广州·广东粤奥-奥迪广州旗舰店​​​​
来这里吃个包，绝对是闲的蛋疼…
浪漫的不是我是玫瑰
疫情的假期最后一天出来透透气出出汗
广州疫情永泰昨晚打了一夜围蔽水马。。。
疫情当下~封控第❼天~平常少吃零食的我~终于也对零食下手✋了~图③最后整理出的存货已经好几天没吃到新鲜得蔬果了
拍个照吗
广州月日，全城全员核酸检测，视频拍摄地·白云区广园新村，大家起床第一件事是“先排队，再出行”，虽然这出行的目的地仍在广州市，风和日丽，假期的最后一天，就得享受当下。
你的假期余额已不足
广州超话广州跑者日常运动就是坚持保持有趣，是人生最大的难题吧，丢弃包袱忘记压力，。开工！
核酸有史以来最快的一次核酸
整整齐齐被气冷抖，专业什么时候能站起来
和怨种姐妹见面啦
晒了一个太阳～
瑞幸什么时候来我们写字楼下面开店啊！瑞幸咖啡
陪伴
在后花园跑跑，保持青年形象。
终于回来上班了，从未觉得老麦如此好味道！
武夷肉桂＋提拉米苏＋九里香＋阳光＝五月日
沙园街道开展全员大规模核酸检测月日时起沙园街启动全员核酸检测，请各位居民朋友在做好个人防护的情况下，尽快到就近核酸点进行免费检测，中午不停休，结束时间视现场情况动态调整。注意：已接种新冠疫苗人员请于接种后小时再进行核酸检测如您今天已参加检测，明天仍需参加检测，无正当理由不参加检测造成疫情传播风险的，需承担相应的法律责任。全街共开设
一小时游
这突如其来的惊喜地铁直接封了
岁时的我肯定不会认同
五一节劳动光荣吖
广东白云学院超话体测米找人代跑被发现，会不会影响毕业，不给学业证。​​​​
五一假期结束
今日又一捅
夏虫不可语冰
心存热爱纵使翻山越岭归来仍是少年
夏天的风轻轻地吹过穿过头发穿过耳朵~
又一轮核酸，明天要开学了！
一觉醒来发现地铁停了…这个五一假期真是够够的苦涩]苦涩]一开始是临近放假，白云区就来第二波疫情无缝对接，都不敢出广州，怕添乱。嘉禾望岗这边鹤龙街道也突然被封，五天假天天去核酸检测点打卡报到假期最后一天又地铁封站，这疫情烦死了--广东新增本土确诊例无症状例--广州·嘉禾望岗(地铁站)-广州·嘉禾望岗(地铁站)​​​​
发一发
放完假喜提居家办公嘉禾和人和都封了希望龙归保住啊
广州合租超话黄埔区文冲地铁站上盖回迁房整租
自由跟快乐才是生活的最高旨意
假期
打工人开始了连续天打工的第天
一些照片
我喜欢和小哥哥在一起啊，希望快来和我一起学习吧
日暮
落楼做核酸广州本轮疫情累计报告感染者
南沙打卡‍♀️
月季花虽然被太阳晒的有点蔫，但依然在阳光下灿烂绽放着，盛开着属于它们的美丽风情；麻雀们看着市民们有的在遛娃、有的在遛狗、有的在溜旱冰，它们也悠闲地在草地上觅食；小孩们吹出的肥皂泡在阳光下闪烁出五彩缤纷的光芒；而我坐在江边的长椅上，望着对面的琶醍艺术空间和猎德大桥、广州塔发呆……唉呀，明天又要上班了呢，赶快调整好自己的心情吧！送花花]送花花]]]太阳]太阳]求关注]求关注]鲜花]鲜花]好喜欢]好喜欢]憧憬]憧憬]赞啊]赞啊]好爱哦]好爱哦]放假]放假]开学季]开学季]哇]哇]爱你]爱你]赞]赞]--广州·临江带状公园-广州·临江带状公园
大家好，我是专门负责嘉禾一带的房源出租（不是中介，不收取任何费用）都是房东直签。鉴于大家都是出来广州打拼的年轻人，下班都有一舒适的家。我可以跟大家分享一下这边房源的一些情况，首先房源大部分都是在鹤边黄边江夏，也有小区合租房。但是这些地方也有分路边和巷子，路边房相对于要贵一些，走巷子是相对于便宜。房源价格单间-
奥迪天云灰豪华型黑外后视镜侧面黑窗框装饰条高亮黑侧进气格栅装饰盖板高亮黑前进气格栅和和框架高亮黑侧门槛装饰条平底方向盘和珠光纳帕皮质组合面积，红色带菱形缝线所有这些事情都会在你的生活中重复发生。即使你是愚蠢的，你也会从中学习，增长智慧。--奥迪--汽车--奥迪超话奥迪-奥迪超话​​​​
刺猬永远做不了别人怀里的猫
假期的最后一天，做个核酸检测再出去玩。
今天是小蓝帽～
假期不可辜负的有太阳的日子，也是一早接到通知全员核酸的一天，跑步开启
居家隔离半个月后又喜提红码套餐的第三天疫情快点结束吧~窗外远处的风景有多治愈
心诚则灵，心想事成广州超话
浮生偷得半日闲！
昨晚有朋友在附近捡到个胶卷相机的嘛
真系想知边度可以投诉广州嗰公交车司机可爱]可爱]单指个别​。个别路线车发车间隔极短，个别又极久，就算你分人流高峰低峰，都是差不多的时间点吧。什么煞笔操作，司机的时间意识和职业素养差劲（估计是玩忽职守错过发车点），到站了还急急忙忙开关门，错过一点多等半小时，钱倒不是大问题，主要是低碳和绿色意识，要不劳资等你个球，辣鸡部分广州公交。--广州·棠下村-广州·棠下村
基因真的很强大，哥有时候想法很新奇，非要把道哥送回张艺馨那里历练几天，说是身体会真正强壮
颈椎病有哪些治疗方案和选择呢？广东省人民医院脊柱外科昌耘冰教授、陈崇博士团队联合《深读》出品科普知识～
今日运动打卡苛刻自己成就自己好的习惯是养成的
到虎门看看鸦片战争博物馆历史的静物能让心静下来宁静致远～
刚开始决定来狮岭爬山的…结果受疫情影响封山了。来这边的游乐场玩儿…
第一次在广州做全民核酸，还好人不多，前面三十多个人排了
落日余晖，岁月静好。
没人知道我上去的时候有多狼狈
不舍其实也是快乐的一部分吧
人生无常
意料之中，就是速度搞快点
四点半起床赶拍摄拍着拍着就去参观博物馆了以前读书的时候不认真现在才知道学习和知识有多重要
整个四月真的超级忙碌，这个忙碌应该一直会持续到五月结束盼了好久中午盼来了芒果，和芒果一起探店拍照就很开心五月的天，是开始的夏天，已经开始期待盛夏暑假的到来
行星球剧时代超话粤港澳大湾区核酸检测配合防控
好久没来药膳坊了，虽然就住隔壁，是另一种心境
滑板女孩走起
广东新增本土确诊
直男视角
分享一些
野餐小狗
这两天天气不错广州地铁
假期每天流连在各种茶店减肥是不可能减下去的
五四青年青春活力四射的娃娃们
广州全市全员核酸检测。
六连
饮茶
人生都是走着走着就开阔了。现在的你，不用着急。让未来的，本就该属于你的树再长长，那些花再开开，等你遇见的时候，才是他们最美的时候。——刘同《向着光亮那方》人生感悟
转抖音上一位小麦子的只想说看哭了不过，我们要相信他们一直都在！！！
又双叒叕一轮全民核酸广州超话
一觉醒来村里只进不出了…早餐都没吃，第一件事情就是要买买买！大市场去不了，就在小市场附近动手。一番豪购下来，可以吃好久了。
--母亲节暖心时刻--旅途之风景--猫的旅途分享今年的五一，大广州因为疫情只能呆在市内，几天的假期可以找一天出来跟家人去番禺的宝墨园来个深度游园。四月末五月初的宝墨园虽然没有了粉粉的樱花，但也有一大片玫瑰加荷花，那边的早荷开的异常灿烂，加上一大片玫瑰园，古色古香的园林景观，亭台楼阁保存完好，风景秀丽，园里还有一个大大的锦鲤池，里面有几千条肥美的锦鲤，是带老人小孩郊游的好地方。这边非常适合拍古风汉服人像，也适合遛老人和小孩，有一个专门给小孩的玩水地方，还有游船和喂鱼，大半天的时间就可以消磨了，门口也有不少吃饭的地方，可以吃正宗的沙湾姜撞奶和煲仔饭，也是比较地道，个人觉得这边的姜撞奶比沙湾古镇的还要地道。作为广州四大园林之一的宝墨园，占地异常的大，虽然交通不算很方便，市内过去公交大概小时，自驾大概就一小时左右，游玩时间走走停停加拍照大概就-个小时，岁以上的老人是免票的，你只需要到现场买一张门票就可以带妈妈过来走走了，比较推荐哦。交通攻略：-地铁市桥站出口出来走到百越广场东门坐佛路公交车到三善村口站下，往里面一直走就是宝墨园门口了，凭核酸码和行程码进园-自驾定位宝墨园，门口附近很多停车位⏳游玩时间：-小时人均消费：--广州·宝墨园宝墨堂-广州·宝墨园宝墨堂
阴雨绵绵的小蛮腰
就是嫩个维维呀心晴
副队长
与猫的假日逃离企划美短起司猫城市即兴露营
又黄码
一周年啦
梦蝶
欢乐五一
一拖四，抓住假期的尾巴
那时我们正青春，驰骋冰场在韶华回不去的青春年少年少时喜欢溜冰⛸️，曾是广州文化公园溜冰队的一员
随手拍广州超话全民核酸检测，广州完成五一黄金周闭环防疫工作。
假期的一些约会
叮咚，蓝鹰菌提醒你有一份网课惊喜待查收，快点击下方图片查收吧！广东警官学院超话广州疫情​​​​
小黑裙
每天紧紧张张，广州加油
就这一刻摄影人超话日晕
吴川二中高中生抢劫乞丐这抢劫，抢劫，于数额无关，这道德是有多低下啊，抢乞丐老爷爷的钱，这两货在我们这不得被打丝
最恨你那么久都不来见我一次
可爱的文具
广州疫情多次参与国家级检测项目，均完美成功！这次我的任务是：收尾
的日常｜赶在立夏前完成了春游
最近两个月日均两杯咖啡的锤炼，总结出来一个规律——同等价位，店面越大的品牌，口味越差！被小山谷、、等小店惯刁了味蕾，发现，星爸爸的味道真是一言难尽…
一觉醒来，什么事情都有可能发生，世事无常啊！
世界如此美丽，世界大观！
|拼接短袖薄款宽松百搭衬衫宝子们夏天来啦衣柜里怎么能少了充满夏季气息的花衬衫呢给夏天加点色彩还不快快卷起来！！宽松版型男女通穿穿腻了黑白配色偶尔也要尝试一下花衬衫嘛印花是很喜欢的油画风这种独特的印花想撞衫都难呢色彩的饱和度也恰到好处不会太过于花哨面料柔软透气还有个小心机有着网纱的拼接既百搭又防晒下面就随意搭配一条百搭的黑色牛仔短裤超级显气质腿长出游逛就是整条街坠靓的仔啦--穿搭--时尚穿搭--小个子女生穿搭超话穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--衬衫--百搭--广州·海珠广场-广州·海珠广场
疫情反反复复只能努力搬砖了
刚回到广州就黄码然后就封了。
致命情人
建团百年打卡团一大旧址
很蓝的啦五一小长假露营记录我的青春年华日常穿搭遇见美好每日一图
假期倒计时，来个爆炒小龙虾
排队查核酸
干饭
人一生总在排队。但站队（排哪个队）却是大学问。在职场，不站队不可能。在哪个部门入职，由哪个领导直管分管，哪里毕业老家哪里，都是编队的重点。队不站不行，站错了更不行，搞不好就成了派系斗争的牺牲品，小环境大环境一锅端。真站错了，或者碰到糟糕的领导，只能想辙止损。
溪头村位于广州市从化区良口镇东北部，隶属于广东省广州市从化区良口镇。溪头村人杰地灵，山清水秀，友好好客，亦是流溪河三大源头之一。遇见美好广州旅行徒步户外旅游
小想法异构大世界英特尔中国一支画笔带来的创造力印在白纸上的画能给我们的生活带来色彩绘画中没有金银财宝却能为我们带来心灵的震撼
支援核酸的时候，太阳特别晒，一女孩子一路撑伞给一个刚下班的民工大叔一起遮阳，毫不介意大叔身上脏不脏，最美女孩核酸检测
运动就是坚持
終於等到好天氣～⛺️
没想到我会为了强逼自己不呆在家，喜欢上了公园
动物园里有什么
从来没有轻松的带娃，但是有聪明的做法！❤️与娃一起城市微度假，当然选正佳星球畅玩卡，
劳动节上班青年节依旧在上班上班使我快乐上班使我自豪
与美好同在☕
路过政民路检测点，见人少帮衬下，顺便做埋核酸唔拖后腿…
浪漫得夏天来啦
今日份午餐玉米➕青团➕蜂蜜水
我的小狗说永远爱我
第五天真是体会到了隔离度日如年的感觉
假期最后一天啦！！！
一人食
快滴来做核酸啦各位街坊！
我还在睡觉，
日常超话隔离日记咯～疫情反反复复总算回学校了！
溜溜梅
早安
因为迟到了只去了一会会出道六周年快乐
五一不出城，在广香度过欢乐假期昨天下午，阳光正好，夏日缤纷亲子寻蛋派对在广香的大草坪上正式开启寻彩蛋、手绘帐篷、逛市集、奔驰涂鸦、草地野餐…活动不要太丰富呀，小朋友忙得不亦乐乎春游季五一假期最后天
很快
来广州卷卷网易员工
我在想：我经常锻炼，又好好吃饭，也经常献血，一年到头也没有什么感冒，也没有常常熬夜。应该不会突然会有什么癌症啊大病的吧？？？？最近常常冒出这种想法
前天半夜睡觉前逗了一下他，第二天晚上海底捞吃到三点多回家，点钟睡，点钟醒，
青春才几年，疫情占了三年
探店记录系列店名：富贵食饭公司地址：江南西路润汇大厦江南汇楼
生活应该温柔，及时行乐，肆意风声
假期里的一些
提问：大大，坐标佛山，通过贷款中介办房屋抵押贷，我是一个小型机电公司的股东，现企业是经营异常状态，因没有按时报税，贷款中介说我办消费类抵押也要先把税补齐，公司状态改为正常才行。我不是申请经营贷，也要关注公司状态？若把公司改正常，那我参股的这零业务的皮包公司也可贷成吗？目前估计
快乐万岁！！
我爱假期
今日份增肌蛋白质大餐下午得认真撸铁三小时早晚在中午齐聚既可提神又可以助眠
在广州，快乐，只需
又到了一年一度的艰难选择时刻
浅文静一天
晒干你做对虾干
“关于假期”
最后一天爬山⛰️
日晕
祝大家青年节快乐！五四青年节
一觉睡醒巴围上
广州象岗山社区。
排名第一的毛血旺没点成吃个没有南风的恭喜发财这家味道不错
记录一下我老乡这个“坑货”带个柯基过来打疫苗
“风筝会旋转～飘往蓝蓝天”太空间广州​​​超话
夕阳衬托甜蜜行踪
擦我不想回学校
遛娃
夏天！
五一假期结束，回莞途径莲花山，顺道进来玩玩……
完了~躺平了，永泰还是没能避开疫情广州疫情
吃吃喝喝的五一假期
必點『鹹蛋黃叉燒』
记录在大学城的剩余时光
五一
今天的快乐琪琪给的大鸡腿
弟弟妹妹的心头爱
耍帅就服你啦～
睡醒望江吃个靓早餐，下楼游水，再到江边绿道骑行，顺便看看各种露营装备，抓住假期的尾巴好好感受一下琶洲的美好度假生活。
⃣️每次骑共享单车我都觉得我是沙耶加的妹妹沙杯
假期最后一天，出来放放风
北京大学
祝大家快乐，不只节日～
青年人过节打卡用运动来证明年少
亲爱的外婆我们永远想念你
广州的出租车如何提现服务？广州交警白云出租司机，驾驶证
今天在这里！
又一轮全员核酸检测。广州超话
慢生活五一小长假最后一天，阳光灿烂、绿树成荫，凉风徐徐的临江大道绿道，成为广州人露营好去处。广州同城
✔️
你的口头禅是不会吧不会吧啊对对对急了急了咱就是说我真的栓集美们绝绝子，你的头像是黑白动漫头二次元头，你的昵称是不知所云的二字，你的偶像是丁真谷爱凌王冰冰，你喜欢的游戏是王者荣耀原神，你的个性签名是网络伤感文字，你不喜欢吃香菜，你的发型是狼尾鲻鱼头，你脚下穿的是街上随处可见的，你朋友圈经常分享去酒吧的动态，你最常用的软件是抖音站，你的前途不可限量。--广州·广州科学城-广州·广州科学城
…今日份心宽
青春应有的颜色。卢俊书法
｜沙面｜⛪️发拍照会有一天的延迟时间
聚蕉
梦的起点，又是梦的启点！
骚瑞…还有一张
…小天女散花
自渡
后嘴上说躺平实际却很拼每天早上起来；这逼班老子一天也不想上了谁爱上谁上，实际上月月满勤，年年上班！
恐龙！
假装着迷一下可以吗
~~，回了。
今天是蹭饭的小金
✨星空夜市|光辉村营地公园周末集市⛺️野兽青年吉品礼舍青年香水铺桔子汽水的夏天⛱
⃣️月
抱住绿马
星之卡比超话卡比！
五一广州探店蛋糕颜值很高但是味道很一般啦
小长假快☕中～
广州五一活动天环的市集超有趣！好多特别好看的首饰那条托帕项链真的太美了蓝色永远的爱广州五一去哪玩广州市集
没分扣了，给你洗个澡车库里待着吧
旅游博主再出发天好推荐大家去~蒲州花园——南沙天后宫步行会看到海，但人很多，海边也都是一些摆摊的~适合喜欢徒步旅行的友友们（如果只喜欢游乐项目啥的那可能会失望~）
逃不过断奶就生病的定律带小胖子热娜看病的一天
这疫情越来越厉害，人也越烦躁。希望平平安安挨过这段时间
塞不死就是好汉
静止今天永不焦躁轻年有为
甜甜的我出现一下
五月小愿望：发财被爱好运常在​
去年的五一你正在做什么呢时间过得真快同样的人不一样的心境
羊～
别人五一：快乐玩耍我的五一：数学建模
星海园双鸭还在。宝子替你确认了。
酒店隔离期间也要建模视觉虚实结合米其森建模超话
随手发一波广州超话
跟我的五一说拜拜啦
前后夹击，四面楚歌…夹缝中求生，瑟瑟发抖啊
(っ˘зʕ•̫͡•ʔ
从远方奔赴一场赵米禾这个小笨蛋太腼腆太可爱了！！！
心爱的镜子丢了
记广州兰圃
频繁的拍照只是想在未来看看青春看曾经恣意张扬的自己
()
有点那个了
在五月种满太阳，炙热且光亮
玩累啦！
小动作好多
核酸日常有条不紊天气炎热
阳光青年百年青春心向党，强国有我建新功！祝贺中国共青团成立周年！​​​
夏日会有好消息
肉
今日的海心沙俾我包场了广东天气广州天气
从万豪搬到希尔顿只想说送的曲奇不错
一组在荔湾湖公园的扫街：一家人在河边钓鱼；一群老爷爷在榕树下下围棋；猫猫悠闲地在公园里闲荡。这也是一组用醒图处理的照片，这个仿胶片的滤镜太好看了，它还有个好听的名字叫花椿”。快去试试！广州超话广州探店爱上这座城摄影
让钱粉碎的更彻底吧五一小长假
房子评估万，不要着急卖你知道吗？评估价万的房子，如果你着急卖，也许只能卖到
荔湾租房号线滘口！始发站小区阳台开间，
话刚音落，珠帝又快被卖光
风吹又日晒自由又自在五一假期宜收集快乐ᐝ°天人山水这名字，一点都不好记～
层吃了个饭一心只想着跳楼机
要说再见了
你的归宿
假期你别走猫猫大哭
浅发一下五一假期碎片跟大自然约个会和春天亲密接触
(๑ˊ•̥▵•)੭₎₎假期余额不足
借你
最近积极服务社会，下沉社区～
国宝真舒服五一见那么多人都不用做核酸
在路上，见识世界；在途中，认识自己。
广州中医药大学超话我想，在这个世界上，虽然没有最美好相遇，但却应该有为了相遇或者重逢，所做的最美好的努力。——勒・克莱齐奥《流浪的星星》​​​​
泡在练车场的日子
我的五一假期就是跟着家婆吃吃吃
晒晒太阳
今日系我市“全民核酸日”，大家当然要大力支持啦！详情：广州区今日开展全市核酸检测，其中，海珠、天河、黄埔、增城、花都、从化开展全区全员核酸检测，白云、番禺、越秀开展大规模核酸检测，南沙开展区域核酸检测，荔湾开展全区学校师生及学生同住人员核酸检测。图：香港沉默电台驻广州记者摄--广州--疫情防控--广州·广园新村-广州·广园新村
今天是花花小狗日常超话
拎着行李箱加大包小包出远门真的不如让我挨顿揍痛快点
放假了但又没完全放
星巴克真爱粉
“今朝有酒今朝醉”都是一起打拼过的人呀你的经历就是你的底气五一小长假​​​​
不错的体验，虽然挺累的，风景很好，好多人都在这边扎营野炊，一路的阶梯，爬完会真的不想看见任何楼梯了哈
“柔软是坚韧不拔，以柔胜刚”一些调休假日，假装成知识女性的碎片
徒步十公里，这里的竹子是耐看的灰蓝色。
五一小长假最后一天，渔人码头遛遛娃立夏广州超话
这个班上得真无聊
提神醒脑
随手拍
今天在广州市海珠区最繁华的旺地段，宝岗大道路口的广百新一城门前，做了一次史上排队时间最短的核酸检测，排队到检测五分钟不到就搞定。淡定的广州人无论什么时候都是那么的波澜不惊，现场工作的医护人员和义务者都辛苦了，向你们致敬。广州防疫
顺德发现的新晋打卡地—紫泥堂记录我的青春年华小众宝藏旅行地顺德旅游用照片记录生活
黑幕广州
［让我们一起潜入海底吧］
致敬医务人员，疫情早早结束吧
咱们就是走不出花卉市场了
记录
今日贴纸打卡做完核酸去逛街，假期就过完了
最开心的一次生日
『但愿夏日美好往后尽是鲜花浪漫』
喜欢生活的态度遇见美好小众宝藏旅行地
好书推荐生活的模样橘子怎么会是唯一的水果呢…
我都坐中间了咱也不敢动
吃天妇罗疯狂炫米饭
新冠肺炎患者就在身边，可怕不可怕，还好我的自我防护意识强，每次出门都带口罩下楼倒个垃圾也带口罩，现在不进不出难受的要死，而且还要耽误我重要的事情
随便走走也不错
三年广州，两年永泰，走了
才发现，原来自己也是会怀念--广州的，一行四人，莽莽撞撞，年，在广州相遇，在--暨南大学华文学院的东楼（如果没记错的话）四个人第一次出来玩，就是广州东。这里有个广场：东方宝泰。很记得人生第一次在便利店吃正餐，就是那天的晚上，我们在这个附近的--全家。那时候还觉得：哇，仿佛过上了港剧的生活。（但过后的日子真的，电视剧真的很残酷好嘛！真的吃多了也腻好吧汗]汗]）在这里生活了一年，有半年是疫情。但是也没有妨碍我经常跑出去玩。华文来东站真的很远的！！真的！一直那么觉得！我会经常跑过去坐地铁出去玩，去某表姐出租屋做饭啦、去西关…（虽然是两年前的事情而已噢…怎么好像那么久了）但我也会经常忘记学校方向的出口是哪个允悲]允悲]允悲]允悲]我以前真的不太喜欢广州，总觉得这里的城乡设计很不合理。大概只是因为华文一出门没有地铁站而已哈哈哈哈哈。确实，在深圳两年了，都没有特别大的厌恶感，但也不会怀念…或许是因为自己还不曾离开？真的是熬过苦才会把日子记得更清楚，我不敢说我的高三是辛苦的，因为相对来说我觉得我的高三真的挺美满。我在这人生的重要节点，遇到了广州，遇到了华文，遇到了很多不同的人…鲜花]鲜花]我想…现在开始怀念的我，会继续慢慢再爱上广州这座城市的。才发现自己喜欢的城市，是那留有时间痕迹的，有温度的城市心]心]--广州·广州东站(地铁站)-广州·广州东站(地铁站)
按照广州市、番禺区新冠肺炎防控指挥部的工作部署，定于月日：～：组织开展全市全员核酸筛查，其中上午：至：为师生、同住人核酸专场；下午：至：为社区面人士核酸专场。烦请各采样点强化组织管理，做好采样场地，卡位、人员、设备、物资等各项准备工作。耗材（试管、咽试纸等）、医务人员的防护物资晚点会通知来街道领取。谢谢！--广州·南亭渡口-广州·南亭渡口
出来人少少的地方做个核酸
抢钱
美女说话都喜欢说一半不知道为
莱蒂的小小世界超话『沙湾』巷子里的米香姜埋奶的甜润蚝壳墙已经褪去了大海的味道
程潇超话来上三张美照
又是做队长的一天全市核酸
开工
花都一日游，无力吐槽
耶比
吸氧⛰️爬爬山
拍了拍你的脑袋开心点
又来张！
--五四青年节无热血，不青年！无热爱，不青春！太阳]太阳]致青春致理想致热爱致奔赴！--广州·珠江帝景华苑-广州·珠江帝景华苑​​​​
五一期间去哪玩？广州临江大道风光带，来露营的家庭们已经卷起来啦！露营五一小长假自驾游
假期结束
记录我的青春年华天气真好
西湖的水我的
给门童好评
返校行程
和本帅哥一起下午茶吗
趣正佳，假期就是这么快乐！看广州唯一的美人鱼大秀‍♀️圆大小朋友们的美人鱼梦✨正佳星球，溜娃不愁！正佳极地海洋世界五一趣看美人鱼五一大放价轻松微度假
这样断断续续的疫情，能不能结束！
假期最后一天，在这里疯狂撒野！
下午茶时间
认真看书的老爷爷，唯有热爱可抵岁月漫长！
每天都很饱
·假期即将结束，今天广州市区全员核酸，这是天河区其中的一个小区。（摄影：悦享
真的只是出来透透气
验个核酸来回十分钟，这速度
和牛刺身成今日太好吃了太好吃了
鸭鸭
人生是一面镜子，我们梦寐以求的第一件事情就是，从中辨认出自己假期最后一天看看公园的好风景吧
中午吃了个日式快餐，很一般～
假期⃣️
五月，春未尽，夏初临，好事正酿’
要善于发现生活中的小美好，可能是一处美景，可能是你拍的一张照片，也有可能是你独处的美好～
兔兔
此刻的毛毛浑然不知自己要被剃毛了
蹭某人的光有幸来感受下百年名校“崇德瀹智”的底蕴悠闲]悠闲]抱拳]抱拳]
把丢的全部钥匙都重新配好了，把自己的宝马也重新修好了，愿明天开始一切顺顺利利，开开心心！
月日到此一游!
反方向出行
阳光像雨一样下万物被温暖洗刷广州到处是排队的人他们不是买烧鹅也不是买奶茶一米之外像万里之遥不敢说话的人们有时看看天有时看看花但大部分时候还是对着手机刷​​​​
队长当过几次了，尾龙总得当一次吧完美
冒个泡花都
夏天到了，来跟着我一起减肥吧。马甲线蜜桃翘臀一字肩小蛮腰
这里人少，快来做核酸呀
回校啦～感到献血屋（差三天下才半年不可以献呜呜呜）回校前捞一捞
我最希望有一天在海边开一家餐馆，门口对着大西洋，每天晚上收工，搬张凳子出来，坐在门口，吹吹海风，喝喝啤酒，不知多写意……
今日考察——广州时代国际服装城精选店铺——
不会打球那就默默地拉线吧
更新一下快乐吧​​​
：抓不住时间但拍下的瞬间就是永恒
镜域超话（转载）广州番禺莲花山千年古采石场
浅喝个下午茶吧
我，其实是无暇顾及快乐的。
五一远的地方不能去，进的地方去过了！五一假期最后一天跟着小陈去团建就看着这个香蕉也是没白来咱就说快乐是真的！长肉也是真的也就美颜一开还可以看吃好喝好，放假出去玩对小陈我俩来说就是吃吃喝喝
这里又不是疫情受管控区域，现在怎么去医院看个病都这么艰难。
住石屎森林里的小朋友，连看见禾田、鼠尾草、小菊花都觉得稀罕
和高中小朋友们吃雪糕
记录我的青春年华没有了吵闹，生活趋于平静…宝宝的少女心
肯德基这个新品多少有点难吃了！很油腻
有些人，年纪轻轻就一副大妈样具体表现为：叫她出示一下穗康码，她偏偏义无反顾往前冲，对志愿者的要求置之不理死八婆样！好了，骂完舒服了！
青山、绿水、娃
五一假期最后天，还能入手
出来玩啊反正也挣不到钱
乖乖做核酸
深港
今日考察精选店铺————
"您好，如果不是自己的，而是借朋友的,作为首付款一部分，是否可以用过桥的那种,等房贷下来，再申请装修贷之类的把借朋友的过桥还了。答：对的，正确做法。"
花花与水鸭
每逢佳节必核酸…
假装在度假⛱️
你爱我我爱你核酸
你们假期都去哪里玩了呀～我们去吃了好吃的（这家的鱼脸真的绝）还去看了工作室～不可辜负的美食周末去哪儿
北京路新步行街贩卖快乐中！
一个月蹬一次
假期最后一日核酸、手作、饮咖啡咖啡超话日常超话美食超话
我貌似包场了厅～三刷蝙蝠侠
丑到没图发我是真的会震撼
也算是给假期一个交代了
我喜欢做这种队伍很短的核酸。为了明天可以进广州图书馆。今晚腰酸背痛的我还是去练了肩膀，倦容。
--音乐剧阿波罗尼亚广州馆「」信箱·写一封信，喝一杯酒，看一部剧欢迎大家踊跃写信投入信箱，信件内容也许是某次难忘的演出，想对剧场制作演员工作人员说的话，亦或者是对看戏的伙伴想说的话，都可以以文字的形式表达出来送花花]送花花]期待各位来信本期收信人：--陈科铭-陈科铭--徐步超徐步超-是李玉言是李玉言--广州·阿波罗尼亚·广州馆地点]--一台好戏在广州的微博视频-一台好戏在广州的微博视频--广州·阿波罗尼亚·广州馆-广州·阿波罗尼亚·广州馆
能喝能吃顺便放多几天假
请勿拆封
第一次看广州东站人这么少
上一次来市桥，好像是三年前。。。。？
广州小瑞士？？想不到天河还有这样的世外桃源小伙伴在红书刷到帖子，马上约了过来打卡虽然开车过来
好久没吃了，又吃撑啦
火焰树，红红火火，漂亮
努力过得好一些，让关心自己的人少点担忧。
今日最佳
欲穷千里目⛰️
禾下乘凉也不一定是梦
有一说一，黄埔的绿化真好
广州月老我要上同城精选网友投稿：我想问问广大男性朋友跟一个女生谈年而没结婚是什么感受如果你遇到更漂亮更好的女孩都会怎么选择心里挺矛盾的，请厚码！
今天出去玩和小谷的合照
在广东我吃过不下家烧腊店，今天吃过的白斩鸡是最烂的，蒜蓉酱也是马马虎虎，差评！
浅预告一下五一好不容易出来想拍片但是又没有钱，于是抓来当工具人！在我们邨的一个小花园拍了想拍很久的红色长发～社牛指数拉满了
挂绿湖找了个风水位放风，真的靓，就是湖面的水有点腥味。来挂绿湖，超过点就不用指望停车位了，好在我捡漏了最后两个车位，不过那两个车位都是地面下陷的，位置又窄。我看这车位又烂又偏僻，我心想我也摆烂算了。就随便乱停，车是歪的，车身仿佛停进去了，又没有完全进去。后来后面又跟来了一部类似秋田山名车的，我怕他撞到我的车，就看了他一下。不料人家司机超级认真，停得无敌正，搞到隔壁的我好像很没素质一样。岂有此理，我立刻就返回把车挪正了。--广州·荔湖公园-广州·荔湖公园
假期结束收拾心情
放假吃得越幸福，假后就爬得越辛苦，不过还可以顶得住
一个月没见男人啦唯一的一天休息就来接我下班还教俺这个小笨蛋骑单车但是我真滴学不会
五月
假期结束
娃在捞鱼，放空一下～
广州三日游团宝]​​​​
广州东华职业学院超话你好春天春天至，校园里的小动物也开始活动啦！快来投稿分享绿色校园吧​​​​
百年征程奋斗有我微博道具志愿者骑着电瓶车，播放着广播：大宝贝们，小宝贝们，老宝贝们，大白和蓝精灵在等着你们做核酸了！
黄埔古港专属的穿线服务
抓紧假期尾巴，和爷去黄埔古港放风！听爷说的错不了，假期尾去真的人不多逛逛吃吃，差不多一整天。现在生态环境好了很多人在河边钓鱼不过太阳公公五一没休假太猛太毒，可把我都不多哂干
又是存图
纯粹野性与爱威姆斯超话
每周三个单词｜橙港你知粤语少儿粤语教学少儿粤语发音广州学粤语深圳学粤语粤港澳大湾区学粤语人类幼崽成长记宝宝日常声生不息亲子超话育儿超话早教超话
存
仲恺农业工程学院超话今年仲恺一专科艺术生以高分录取，真是太厉害了！以这位偶像学姐为榜样，
百年征程奋斗有我，誓言寄到天安门广州中医药大学青年广州中医药大学的微博视频​​​​
翘班溜去美术馆有幸碰到讲座，血赚
一起看医生怎么挤出痛风石痛风
买个同烧鸡，仲有个即食寿喜烧
想了很久的
遇到第一次免费，然后不用排队的真棒
希望自己今年一帆风顺吧航空安全员超话
充电完毕
又当了回队长广州这疫情不知何时是个头啊
五一假期结束
假期的尾巴~~⛺️
长隆水上乐园
五一假期记录绿色好心情小黄的美甲
谢谢太郎昨天给机会让我蹭拍，第一次看到太郎现场穿裙真的太可爱了，在动漫星城过得很开心绮太郎
五一放风第二站。
浅浅泡♨️⃣️
可怜的花花草草，可怜绿道，可怜的市政设施，可怜的共享单车停放点。就看不到的吗？广州交警
习惯+喜欢一个人的游玩遇见美好
五一小假期
五一最后一天，我拥有了冰墩墩
男人的运动
今日上午做排队工‍♂️中午做宾妹下午做邮差哥哥晚黑我要是个快乐肥宅餐鸡记喇沙海鲜汤粉+墨鱼饼+快乐柠檬水诚成粟米水+紫菜煎塔斯汀辣鸡包+炸鸡髀+爆米花
踩着五一节假日的尾巴在住的地方旁边瞎逛模式
一整个青春都是你
打卡
刚刚好在圈外，休个假，买点好吃的，继续躺
假期
假期的尾巴，就是加班（考察项目，哈哈哈哈哈哈）
多希望一觉醒来疫情结束大家的生活都回到正轨早日露出灿烂笑脸居家隔离
粤剧粤剧超话永庆坊广州永庆坊超话五一小长假美好的五一感受粤剧文化永庆坊打卡
昨天的流花湖好米好米假期不要走啊啊啊摄影超话日常
’!
让外甥女拍的哈哈哈～
一生一日快且乐之
打卡
钓鱼佬们日常空军的一天，回程前朋友想到旁边钓友那里买些回去，没想到他也没有
•ᴥ•
初夏
舒呼～
广州东华职业学院超话你好春天超话
是日闲逛·全员核酸
为什么‮轻年‬人也会得‮光青‬眼？青光‮低眼‬龄化，说‮来起‬或‮原许‬罪‮是还‬智‮手能‬机‮电和‬脑。现在“低头族”越‮越来‬多，年轻‮沉人‬迷‮机手‬的‮间时‬越来越长，影响‮力视‬是‮然必‬的。‮此除‬之外，熬夜追‮诱剧‬发青光眼‮占也‬了‮多大‬数。有‮部一‬分人群，他们‮眼的‬部结‮具构‬有先天或‮天后‬缺陷，‮是或‬已‮患经‬上‮高了‬度近视，‮会才‬因‮熬为‬夜追‮诱剧‬发了青光眼。‮外另‬劳累、失眠、情绪波动、压力大、暴饮暴食等因素，都‮能可‬影响血‮神管‬经‮节调‬中枢，导‮眼致‬压升高，‮发引‬急性青光眼发作。--近视超话近视超话]-近视超话--广州·广州五羊城酒店-广州·广州五羊城酒店
銀河垃圾桶
我吃饱了
边走边画好久沒來余荫山房了得空畫了一些速寫-钢笔淡彩超话新星计划超能新星汇​​​​​​
谢谢这条树枝棍，支撑我走下去，走过高高低低崎岖路、平路。昨天读书，今日行走，如愿以偿。山中清净、草木郁郁葱葱。公里，小时，路长，坚持走，一定到达目的地。
还有几天应该就快出院了
-选不出原图还是加滤镜桌球真好丸(就是白球太容易落袋了
也算是豪气一回了
五一假期最后天五一假期最后一天，街上排队做核酸检测的市民。一拍了之
日子一天比一天更加光更加亮热爱生活
时间慢点
两个多月没上班是什么心情呢？不是很好，很焦灼和着急，又很慌。更多的是来自于对以后不确定的恐惧酸]酸]刚开始回广州忙着重新找房子和工作，等好不容易定下来了白云疫情开始严重，管控了两次，等好不容易比较稳定下来重新去面试，刚确定下来去上班又被封了苦涩]苦涩]真的要崩溃。我妈不停的让我回家，说外面不安全，当初为了碎银几两到处奔波，没成想一朝回到解放前。现在这种前进不了后退不行的局面也真的是太难了苦涩]苦涩]--广州·永泰牌坊-广州·永泰牌坊
身影一眨眼，就到了五一假期第天，我依然在上班，我劳动我快乐……：当你们假期余额不足之时，我的假期才刚冲好值，明天开始放假了！
北京路步行街南拓了，还是第一次来南拓路段瞧瞧
史上最用力露营哈哈哈哈！！！明天应该就会变成黑蕉哈哈哈哈哈但假期的仪式感完完整整表达到了
五一假期最后天欣赏漂亮的花花草草切花很美捧了一盆辣椒和若干绿植回家
差了点能力，差了点运气，越接近越失落。人生总不会一帆风顺，新的比赛刚刚开始，加油！土豆
人生的路很长，下一站一定是阳光！失利是成功的开始
赶下五一的末班车。
晴空万里☁️
又来了！
千禧年出生的来稍微千禧一下
准点下班的日子真美好啊
第三年了终于坐在这个户外好好歇会不撸铁实在太舒服了
广州约拍|
大家看我走进来像看傻子，再三强调进来就出不去了！！！自投罗网是我没错了​​​靠泡面度日
你喜欢御姐型还是萝莉型还是我这种干啥啥不行
是时候跑步消化一下了
五一真的吃累了，要开始准备执业医了，希望下个假期能出去玩。
张三老师说得对！！！
五一除了吃吃吃还能干哈…澳拜客-南京大牌档
第一篇
好吃，开心五一
呼吸着一草一木空气都带着清新今日份开心
新型毒品吃一次就上瘾
二刷云道事实证明真的很重要三点多暴晒的麓湖远远比不上日暮时分的景致只当是健步锻炼身体了
⃣️⃣️
打卡第三次！非常不擦推荐推荐
五一尾声今天在家看了《半小时漫画唐诗》很多都是小学初中背过的，但是不知道背后的故事和时代先后。我看的时候一直在想以后给胖比辅导语文可不是干巴巴的背诗，要说出诗人和诗背后的故事，那也太酷了！人是需要输出的，你看的风景，经历的沧桑有听众听，自身有影响力，能给别人带来新知识输入是一件很重要的事情。所以老师、作家、音乐人、博主这种职业是特别吸引我的。--广州·悦汇城-广州·悦汇城
素年如锦，红尘摆渡，茶靡了几季光阴。人生的一花一叶一草一木，四季轮回无不渗透着岁月的积累。月有盈缺，潮有涨落。人生，有相聚就会有离别。有欢乐就会有痛苦。有高潮就会有低谷，有花开就会有花落，回眸间，无论我们怎样眷恋那些曾经的温暖也要学会随遇而安。青春当盛放
ｈａ
只要我骑得够快，烦恼就追不上我。
微博是各种照片的第一现场
今日份堂会三联
五一青年节快乐！
魔镜魔镜努力变瘦
爱情经不起等待叫我老婆就现在
好像上次看电影已经是去年上半年的事情了老套的剧情，一猜便猜到结局
等一挂红荔等一轮牛市等一抹晚霞等一场篝火等一份笑颜
一翻来就核酸了……
我厌学了
假期结束，回核酸
节日快落～
好看好看
五一小尾巴
出门放风
就是说，和美女一起玩也太快乐了！！！林娜耶耶耶✌️非常短暂的“和所有的烦恼说拜拜”宝宝的少女心
｜小众纯欲奶油莫奈油画碎花连衣裙把莫奈的画穿在身上是一件多浪漫的事夏季到来女孩们的衣柜中多了一些生机与色彩被这条连衣裙吸引是因为它的印花很像莫奈的画领加泡泡袖的设计就很适合溜肩或者斜方肌发达的姐妹蓬蓬裙就显得裙型会更立体多了几分少女情怀就像法式不经意的美它也在不经意间获得了我的喜欢还有着小心机的设计领口的交叉绑带刚好露出锁骨有些小性感腰部的蝴蝶结就有收腰的效果喜欢甜美小清新又带点性感的姐妹可以冲‼️--穿搭--时尚穿搭--小个子女生穿搭超话穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么性感--连衣裙--遮肉--广州·丽影广场-广州·丽影广场
这个草长在了这棵树里面。
紫泥堂
第一次看到大花五桠果，还正好在开花。
只有抓得到的日子才是真的
门头设计优选
反向狙击
提问：您好，父母帮我代持，首付款怎么付比较好呢？可以用我的账户直接打给卖方吗？月供可以直接用我名下的银行卡还吗？回答：可以，直系亲属都有效。不行，主贷人的卡。
第一次看到这种巨大的爬山虎
假期最后一天，我终于出去了大下午吃烤肉，店里就我们一桌子感谢俺滴舍友和她滴男朋友请客(并且车接车送)，不过等我有男朋友再请回去，可能还有段时间今天很开心
｜高级感改良旗袍设计感小众短裙旗袍犹如一朵娇滴滴却又开的灿烂的花招摇又含蓄，温柔又华丽而改良版之后的旗袍裙凝结着东方韵律美简直是少女心炸裂啊如果你担心你驾驭不了旗袍那就大错特错了现在很多改良版的很多都非常日常很多款式都非常适合女孩子穿盘扣设计➕立领复古立领搭配气质立体盘扣让你化身温婉贵人，修饰颈部和脸部线条袖口是泡泡袖设计就很好藏住手臂拜拜肉，更显手臂纤细修长腰部收腰设计完美掩盖住肚子上都小肉肉适合体型的裁剪，显得更高挑纤细下摆开叉拼接粉色玫瑰花修饰腿部线条让你行走间满满诱惑风情~面料是古典与印花元素结合的一件旗袍连衣裙暗纹轻棉面料很舒适，不会透同色系压花，不单调更吸睛--穿搭--时尚穿搭--小个子女生穿搭超话穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--改良旗袍性感--遮肉--广州·白云万达广场-广州·白云万达广场
依舊十八保持快樂
开启新征程
紫葳科的十字架树，典型的老茎生花。
第一次来未来社。。。
运动是为了下一步可以大口大口的吃肉啊～
记录我的青春年华潮州木雕工艺真是精湛绝伦，雕刻的作品都栩栩如生
☕️
兰圃之前是哪个财主的园子吗？有的矮墙上的砖居然是珊瑚做的，真是每一寸都花了不少真金白银。
不能离穗也可以很精彩！这个五一可能把我这半年的酒都喝完了哈哈哈我们就是那部分“同频共振”的人哪怕今天要回去上班都要一起去安琪家点外卖呆在一起哈哈哈哈哈也要疯狂给所有家属点赞！词穷了虽然这几天大家都在不停的用手机工作但是还是超级开心！！！
累坏了
好耐冇见，整点
《祂和它和他》
对岸的人也在看对岸吧，身处风景里的人是不知道自己也是风景的。
淅淅沥沥的雨水中，隔着铁门的有趣的是此景让我忽然想到“在这涕泣之谷”
偶遇拉师傅
随机性假期总结
发现一家藏在湿地公园里的咖啡厅
是谁在卷放假还画画
妳一句春不晚，我便到了真江南
看个表演结束假期青年节
夕阳无限好，你若尚在场
回广了我真的爱死楼上的咕噜肉了每次都清盘！
垫脚兔
假期一盅几件不能少好久没吃姜葱牛柏叶了
不如与我逛逛生活区看看这故事充斥的屋墙手机摄影胶片街景随拍
发货
新装备初体验成功～一大早起床去南沙，结果管制不能进，绕道回大学城，还偶遇老公一群朋友也在露营烧烤，看来大家假期遛娃活动都差不多呀…多米宝贝最开心了，一直说还要玩，就是进入五月再来担心天气太热咯…
近期满座状态，每天保持出一盆咖啡粉。咖啡店
华南农业大学超话咖啡与书青年不负
这些天活生生感受了一把什么叫一个人男人可以给你物质，却没有时间陪你的感觉来四天了，见面总时长不足
抓紧时间逛公园
想爬月亮上睡觉
广州天气广州疫情下午去散步，几个核酸检测点没人排队了……这次效率还确实是高。
陈大师：“快滴发我那一盆咖啡粉”我：系啦系啦，发发发！咖啡店
史上最快的一次核酸，不到分钟就完成
假期的尾巴
这一个月喉咙要捅破了
回学校辽
两个的汉堡也就那么回事儿吧
嗯嗯嗯嗯全是我
五一就酱结束明天翻工
|我的暴走弓道左手虎口抓弓，余指轻放，右手中三指第一节轻扣，拉弦至右下额，右眼透过瞄准吼瞄准靶心，放……这看似简单得不能再简单的动作，在接下来的一个小时里，我不断地搭箭拉弓，不断地从站姿、动作、身形、手势、呼吸中去学习、调整和沉淀，却仍旧没能真正在学会那么一星半点。总以为是认真就可以有所触及，却往往在真正下场时才发现，没有动漫里浪漫唯美的弓道，仅余一只弱鸡菜鸟在笨拙地试图看见拉弓的自己。拿着磅的弓，这是成人最轻的弓，在手里仍旧觉得无比有份量，以为会在笑嘻嘻中愉快地玩一把，却没想到，自己是个怪人，在搭箭拉弓那一刻，抛弃了整个世界。我的弓道，就在满身的小动作，坏习惯里杀出了一条诡异之路，有着划破时空的暴破力，有着弯弓射大雕的豪迈英姿，有着雨露均沾的瞄准态度，有着势不打靶人不休的壮志，总之就是姿势很美，箭很诡，别问，问多了就是你不懂，哈哈~今天的我，是坏坏的，因为我调戏了一个小可爱妹妹，我都不知道原来有时候自己可以很坏，工作人员从大帅哥换成小妹妹，我回头看见时，竟莫名其妙来了一句“你是小妹妹还是小哥哥啊”，本来还有点不知所措的安静的小妹妹突然害羞地扭捏起来，我哈哈大笑掩饰了自己的嚣张和逗逼，笑着说“原来是可爱的小妹妹啊，哈哈哈，我啊，曾经就认错过，这回一看这么可爱又漂亮，真担心又是小哥哥”，我们就是从这个别扭的话题里开始漫天漫地的聊起漂亮的小哥哥、日本弓道、弓箭的分类还有一些有趣的事情，我朋友看到我这浪得没边的样子，都不由地笑起来说“以为是社恐，没想到是社交小能手啊”，我白了她一眼，回怼一句“以为高跟鞋是累赘，没想到却是身形稳定器啊”哈哈哈哈……谁叫某人竟穿着小礼服加高跟鞋来弓道馆射箭，我都醉了……​下回，我们要试试小帅哥们的米道弓机智]--广州·凯德广场・云尚-广州·凯德广场・云尚
总结一下五一的快乐
黄昏是一天中最美的时刻
人间五月天
五一假期以一场全员大核酸结束
茶邦东曼岗古树红茶
中国青年向着光成为光《少年中国说——周恩来南开中学作文笺评》​本书收录周总理南开求学期间所作
很久不见近来可好
广东一天体验春夏秋冬
她说我都有很久没有来宜家吃饭了！有多久？都要半年了……
不出远门露营啦～大学城附近清新凉快的小森林，和朋友一起快乐野餐
五一假期最后一天捡到了一只流浪猫性格很乖，是个弟弟坐标天河客运站附近有兴趣想领养的快下手广州领养广州流浪猫广州领养猫超话
有没有下了班能一起拼个车回家回白云东平的地铁公交都被封让我这不会骑车的人士寸步难行
月号大规模核酸检测。
验了这么多次核酸第一次做小队长带领人去参加国家号召的项目哈哈哈哈
本次列车终点站为西塱下一站陈家祠！
假期结束明天又要开始忙碌的生活节奏宝宝你要继续乖乖啦
☀️
医疗日记
从“头”开始
敷衍
继续核酸，明天上班
不敢相信明天要上班了
广州一日游！来沙面转一转沙面曾经是老广州的英法租界，都是欧洲的建筑风格！超多人来打卡！晚上再来二沙岛看看小蛮腰～这夜景效果杠杠的。五一小长假圆满结束啦收拾好心情，准备上班带着微博去旅行
吃饱了才有力气减肥晚餐
爱在日落黄昏时
今天的海珠濕地公園。
每周都要来吃的地方
拍照还得是
生活愉快
双眼皮给你个做双眼皮的理由❶加长眼睛长度显得更大更美❷眼球露出率左右更有神韵❸双眼皮形状变好线条流畅❹无内眦赘皮眼裂增大
是五一呀～
今日的海珠國家濕地公園（
今日贴纸打卡天气即天意可恶，假期结束了
五一假期快乐
小公园里又见到了小可爱们
大规模核酸筛查
比嘉尔还执着的左脸
我还年轻二十七岁，人生可以无限精彩
--五一假期露营游火了五四青年节的正确✅打开方式‍♀️‍♀️越野，正青春，跟着放肆奔跑！今年以来第一次越野跑，尽管只是短短的距离还是很开心跑完回家后觉得还不过瘾，真想换个鞋子继续干二哈]二哈]--年轻人能创造怎样的生活心]心]凯乐石训练营心]心]北迹露营一号营地微风]微风]--运动种草季--广州·北迹露营(号营地)-广州·北迹露营(号营地)
还不错～
我的五一
记录我的徒步生活
个小时……终于到了
“风吹又日晒自由又自在”​五一小长假日常碎片
人间烟火，广东吃饭每餐必须有汤!
我吃
一些市井
五一的最后一天终于出门了，顺带还做了个核酸筛查，医务工作者辛苦了，劳动节快乐。修图真好玩，但是我只有一张图！
今天换个地方干饭
上学困难症
下次会帮忙把口罩揣兜里广州约拍超话
六周年快乐！最近对我来说发生了好多事情，但是还是我喜欢这个团体。这假期看了三场队公演。专注看她也半年了。终于决定了下一节的我的剧场女神
女子逛超市吃完泡芙用空盒结账哈哈哈哈好可爱，才知道这样也行，有时候很饿的时候简直口水潺潺哈哈哈哈
五️春未尽夏初临早上‍♀️遛狗下午游⛰️玩水放下晒晒养养治愈之旅为假期画上句号
压低曝光才能凸现日落黄
嗯今天被封了……电脑还坏了
用欢乐和美食结束假期，没能回老家真的很难过
五一假期爬山累了
--肖战超话肖战超话]-肖战超话--肖战粉丝请肖战看展广州——-广东省博物馆广东省博物馆--庄严万象——中国水陆画艺术精品展水陆画是中国古代寺院或私人举行水陆法会时使用的仪式画，是我国传统教绘画的重要类型。水陆法会是中国佛教界历史最长、规模最大、仪式最隆重的一种法事活动。据文献记载，水陆法会的图像始见于晚唐，井逐渐形成体系。宋人常以设供施食等手段，追荐魂、回向众生、福国庇民。此后千百年来，水陆法会即成为中国最重要的大法会之一，尤其至明清时期。更是衍变为一种民间普遍参与的仪式活动。伴随着水陆法会的兴盛，水陆画也得到不断发展，绘制的圣俗人物形象更趋丰富。水陆画用以超度逝者、关爱生者，体现了中华传统文化讲人伦、重生死的传统。此次展览、遴选全国各地博物馆所珍藏的具有相当代表性的水陆画，内容丰富，形式多样，风格各异，能够充分反映不同地域文化和传统习俗，让我们得以从艺术、历史、民俗、等不同角度探索和欣赏水陆画这一丰厚文化宝藏。水陆缘起图首都博物馆藏明绢本设色水陆缘起图是水陆碑的一种，见于卷轴式水陆画或刻碑立于水陆道场中。历朝历代但凡述说水陆缘起，必记录梁武帝创制仪文和首创法会的神异故事。该作品左上角有明代万历皇帝之母慈圣皇太后款识及钤印，上图下文，上图绘梁武帝向志公和尚问法图，下半部是黑地金字的宋代宗赜作《水陆缘起文》，可知这套水陆画根据宗赜水陆仪文绘制。在上图场景中，志公和尚身披袈裟端坐常椅上，左右各有一弟子。其左侧一着帝王装者，应为梁武帝，其后有侍从、文臣、武将画面中下位置有一条火红色蟒蛇，盘曲身体，口中似有云气吐出。五星山西博物院藏明末清初纸本设色佛教水陆画。画面绘金、木、水、火、土五星神祇。金星为太白，女性貌，手抱琵琶；木星为岁星，男性貌，右手持笏，左手持桃；水星为辰星，女性貌，右手持笔，左手持手卷；火星为荧惑，武士焰，手持枪矛；土星为镇星，老翁貌，右手凭杖，左手持印。六曜山西博物院藏明末清初纸本设色佛教水陆画。画中一共绘有六位神祇，分别是太阳、太阴、月孛、罗睺、计都、紫气六曜星辰。太阳星君，头戴梁冠，右手持日，左手持笏；太阴星君为月神，女性貌，右手持弯月；月孛星君，戴冠，双手持笏；罗睺星君，位于画面右上方，怒发，右手持剑；计都星君，位于画面右下，着战袍，右手持剑，左手抓一蛇；紫气星君，为披发男性，着灰袍，右手持剑。其中月孛、紫气二星顺日月而行；罗睺、计都合称罗计，因与日月等反向而行，故称蚀神。在某些地域的水陆画中，五星、六曜合为“十一曜”。释迦牟尼佛像首都博物馆藏清绢本设色佛有“三身佛”之说，释迦牟尼为应身佛，又称化生佛，表示随缘教化，超度芸芸众生而现的佛身。此图绘释迦牟尼身披红色袈裟，结跏趺坐于莲花台上，施触地印。佛像面容清秀，渲染精妙，手臂有立体感。云朵层次丰富，墨笔勾勒，金粉涂饰。画面行笔流畅，色调柔和，风格典雅。大威德焰发迦明王像首都博物馆藏绢本设色明王是密佛、菩萨的化身，是为了教化贪婪愚味的众生而现的愤怒威猛相。此幅榜题为“大威德焰发迦明王”，即大威德明王，梵名阎曼德迦，又称降阎摩尊、六足金刚，由文殊菩萨化现，画面上部有菩萨像，菩萨手持杨枝、水碗。画作右上角有“慈圣皇太后”款并印。-五大明王像广东省博物馆(广州鲁迅纪念馆)藏明绢本设色画作绘有威德大笑明王、威德无能胜明王、威德大轮明王、威德甘露军吒利明王和威德焰发迦明王，其中威德大笑明王居画面中央，其余四位明王分列四周。在五大明王之上绘有一菩萨，画作右下角有落款“北马驹施财，信士郭运谏银六千，张世贤银六千”。--历史--人文艺术其他展览传送门飞机]飞机]--赞赞看展-赞赞看展--广州·广东省博物馆-广州·广东省博物馆
永年年轻，永远热泪盈眶快乐!大白​​​
今日份夕阳！深呼吸！吹~~
假期结束了，一江春水向西流
谢谢你～～～保持心情美美哒
骑一趟白云湖手机却关机了，不管，今晚我骑了
五一假期倒计时
‍♀️～～～
小聚小聚
柿子树，小浮云灯，给大佬递笔。艺海藏珍，评花权威。生活广州博物馆
下次见面也要分享好消息～
石室圣心大教堂摄影超话带着微博去旅行
能在随机广州某个球场见到某次俱乐部一起打球某几个人
爸爸带娃，妈妈轻松
愉快的假期结束了，打工仔明天又要继续搬砖了，路过花店买了枝带着边框一起拍
不知道发什么字
不热烈也不赤诚了剩下的都是随便和寡淡
我们今天去外公外婆的新家给外婆过生日咯
五一假期已结束，明天继续搬砖！
肚子享受，心里想瘦
漫游星境嘉年华盛装造型大赛原神大夫的摄影日记神里绫华：雨泠不是雨冷吖摄影：大夫广州动漫星城广场摄影课官方微薄
青年节，彰显一下青春活力，~文旅｜美食｜探店｜音乐｜好物分享叹和你一起潮叹广州，潮叹！--潮叹广州--青年节--青春--高尔夫--麓湖--麓湖高尔夫练习场-广州麓湖高尔夫球俱乐部广州麓湖高尔夫球俱乐部-新浪高尔夫新浪高尔夫-爱奇艺体育高尔夫网球爱奇艺体育高尔夫网球--一汽-大众高尔夫一汽-大众高尔夫-中国高尔夫球队粉丝俱乐部中国高尔夫球队粉丝俱乐部-泰勒梅高尔夫泰勒梅高尔夫-奥迪高尔夫奥迪高尔夫-高尔夫印记高尔夫印记-高尔夫欧巡赛高尔夫欧巡赛-卫视高尔夫卫视高尔夫-全明星高尔夫球队全明星高尔夫球队-广州九龙湖高尔夫球会广州九龙湖高尔夫球会-广州大学高尔夫菁英计划广州大学高尔夫菁英计划-广州博帝高尔夫广州博帝高尔夫-广州羲易模拟高尔夫广州羲易模拟高尔夫-高尔夫高尔夫-泛达优扬高尔夫泛达优扬高尔夫-广州风神高尔夫球会广州风神高尔夫球会-广州莲花山高尔夫球会广州莲花山高尔夫球会-广州南湖高尔夫俱乐部广州南湖高尔夫俱乐部-广州鹰凡高尔夫球队广州鹰凡高尔夫球队-沙河昆腾高尔夫学院沙河昆腾高尔夫学院--友博-官方微博友博-官方微博-高虹高尔夫高虹高尔夫-广州景业高尔夫球会所广州景业高尔夫球会所-广州景业高尔夫球会所广州景业高尔夫球会所-广州高尔夫球公社广州高尔夫球公社-广州麓湖高尔夫球俱乐部广州麓湖高尔夫球俱乐部--广州·广州麓湖高尔夫球乡村俱乐部-广州·广州麓湖高尔夫球乡村俱乐部
五一假期
四面楚歌，瑟瑟发抖
假期余额已不足
和所有的烦恼说拜拜
时间从来不说话，却回答了所有问题。
闺蜜是最好的增肥神器
夜景高光压制
快乐总是短暂的能快乐一秒是一秒～随手拍就这一刻
五四青年请加油
希望是最后一个疫情笼罩下的“五一”。
总有一天你会无端想起一个人她曾让你对明天有所期待却再没出现在你的明天里
开始期待端午假
恋爱天啦和逛动物园
--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话一手直租号线号线地铁站附近，优质单间、一房一厅、两房一厅、三房一厅、享受优质生活、近地铁站，近公交站，下班走路回家的路上，可以去菜市场买菜、大型水果市场买水果、超市购生活用品等。这里已经是广大上班族的选择，帮助你实现优质生活的公寓区。、设施齐全。房间里配有床、热水器，电脑桌、衣柜，窗帘，沙发，茶几等基本家私，配有冰箱、洗衣机、空调，宽带等。、附近生活便利。有大型超市、各种餐饮店、购物广场、电影院、菜市场，配套齐全。目前现有房源位置分布如下黄村珠村珠吉路珠村公交站黄村公交站号线黄村号线黄村、大观南大单间元起一房一厅元起两房一厅元起三房一厅元起以上房源，半年起租一手优质直租，无中介费，符合以上位置信息，时间宝贵两个星期内着急租房，直接找我!需要其他房型可以私信我同胃❤️--广州·珠村牌坊-广州·珠村牌坊
认真的在拍照我在后面看着菜咽口水
不要看见别人发光就觉得自己暗淡
保住绿码就对了
假日充电～
美美开溜
遛娃日常
除了不好玩都挺好玩的
累惨
这个杀手不太冷静超话电影《这个杀手不太冷静》的剧后语“成功只比未成功多坚持了一次”很励志，片后曲《天才白痴梦》也搭配得很正能量！
生活多艰难～再见了我的冲动和浪漫
出去走走
一群可爱的老青年欢聚共庆青年节
也算和学校最后一次交集了小红花]
第四天
本人认为的肠粉店，真的，荔湾肠粉太多能打的了！
夜归人
为什么有些人要把房子按揭还了为什么有些人要把房子按揭还了再去做银行抵押贷？因为目前银行按揭利率一般在-，而银行抵押贷利率可以做到。利息一年省几个点不说，还可以先息后本，随借随还，每月只还利息，月供压力大大减少，资金使用率也更高！
下次见面可以从送我花开始吗
好想瘦下来拍美美的照片
滚蛋吧!肿瘤君希望哈利波特的魔法是存在的
陪诊今天是五一假期后的第一天，医院的专家教授也出诊了。陪一位叔叔到广州市第一人民医院就诊检查
打卡米谷书店
这种情况你不要再动房子的心思了真的不建议啊，咱们普通人去做房产抵押贷款，如果连的年化利率都跑不赢，那就真的不要冒险去做房抵贷了，我们来算一笔账啊，年化，也就是万一年的利息是万，每个月只要还，允许你最长十年之后再把这万本金还掉。所以如果你没有好的投资机会，而且也把握不了这么大一笔钱的话，那建议你不要再动房子的心思了！，了解更多！--广州·广州天河公园-广州·广州天河公园
现在都说“下沉市场”，很多人都瞄准农村、小城市的市场。那么这些下沉市场如何搞钱呢？有一个理念叫做：复制也是一种创新。最潮、最火、最赚钱的项目肯定是先出现在大城市的，因为它的市场更大、人口更多、资金资源更有优势，不管什么新鲜事物都能很快地火爆起来。所以，小城市创业只需要瞄准大城市的这些项目，将其“复制”到小城市，就已经成功了一半了。因为一个在大城市火爆的项目，必然满足了市场的需求，它的成功已经证明了它的可行性。当然，只是“照搬”大城市的项目肯定是不行的。一定要因地制宜，根据农村、小城市的一些情况进行改良，才能更好地适应当地的市场。搞钱也好、创业也罢，要学会“抄作业”，把别人先进的经验、智慧、只是化为己用，站在巨人的肩膀上，才更容易成功呀。--自媒体创业--副业刚需--赚钱--广州·广州颐和大酒店-广州·广州颐和大酒店
是在图书馆打卡的一天，是吃日式料理的一天，是不舍的一天（补
修猫咪
假期
退休生活告一段落
凌晨一点五十二超话我真的到哪都背包以后能不能不要再背包啊
闺蜜夜
逛博物馆的一天如图表情一样有趣
溢出屏幕的快落
打卡✔️今晚实在太多人啦！！还是在楼下小区算了！！
做完核酸的天空真好看啊
今晚来了一趟合景，在天桥上望车来车往，感慨万分。想当年我搭着天天在尘土飞扬的九龙大道上下班，一片大基建的景象。现在回想起来，那些陪伴我一起成长的同事们，走过了一段“艰辛”岁月。
遇见美好漫步珠江边
好喜欢我宝这个型
忙碌中偷个懒
青春新向党
五一结束~
当我第一次坐广州地铁号线…我以为自己来了上海浦东国际机场地铁太新太快太豪华车厢里好像高铁广州不愧是你走出城中村看看新世界
今天也是可爱的小朋友
一只小可爱～
飞流直下三千点，疑是银河落九天。
今天你生日送上我美丽的祝福生日快乐亲亲]和我认真为你画的妆日常超话日常碎片校园
我爱这里的风景✌️陪我看海的人比海还温柔～
第一次吃蓝莓的小盆友有点小兴奋鸭生活的模样
五一踏青木又木丈-
那就收假快乐
夏天
今日份运动完炫了一个室友做的包子她们包的饺子也太好看了！
今天的妆容爱了爱了
原来还是老样子，这里是我曾经睡过的地方。
被（疫）情所困的五一假期
一位土财主为了躲避战乱，带着一箱金条躲进山洞。长工每天都会冒着危险给他送吃的喝的，条件是一个月要一根金条。战乱很快就结束了，可长工一直瞒着财主，而且吓唬说外面更乱了，死了好多人，东西特别不好买，一个月要两根金条。要不是一场地震把财主吓出山洞，这事还没完了。
及时行乐
快乐有迹可循早上醒来从出门到回家五分钟做完核酸！这速度真的爱了爱了！买了几个久久丫的鸭架送了一个钥匙扣领了很多优惠券吃了香辣鸡翅加起来也就二十几真的觉得很值！这也是近一个月以来第一次出门逛街！疫情早点结束吧
生日快乐啦麻布麻辣烫校园生活
哎呀脚抖了❗️
突破四公里
五月的天ﾉ☀‍♀️
人不能太闲（万物皆可
吃喝玩乐短暂快乐
忙碌的工作日过去啦也终于迎来了五一假期趁着这几天当然要好好放松一下发现绿地缤纷城最近在搞大动作还有拍照超好看的缤纷彩虹步道记得穿上好看的衣服过来拍照哟怎么拍都很出片呢！快和我一起来看看吧!——✅赶个敢集活动时间
预定明天胳膊抬不起来
吃环境吃菜品心]心]给力]给力]熟悉的地方，上一次，好像有四年了允悲]允悲]明天开学了，今晚学生们一大堆作业发上群给我点评二哈]二哈]精力耗尽了裂开]裂开]但值得高兴，因为老年学员的钢琴网课，学习质量和学习兴趣非常好打]打]集体课不仅要面授杠杠滴，网课也要杠杠滴赢牛奶]赢牛奶]有你们，天下无敌威武]威武]--年轻人能创造怎样的生活--广州·广州市荔湾区唐荔园食艺馆-广州·广州市荔湾区唐荔园食艺馆
光挺常见的但每次看到还是想拍它很特别明明在身边却转瞬即逝于是我按下快门记录下来因为我清楚得很我怎能抓得住光
下班路上美吧广州市中心
--历史建筑广州陈家祠，年曾经有幸游览广州陈家祠，陈家祠原名陈氏书院，是现存规模最大的广府传统建筑之一，也被誉为“岭南建筑艺术的明珠”。陈家祠坐北朝南，为中国三进三路九堂两厢杪院落式布局，由座厅堂、个院落、座厢房和长廊巷组成，整体结构布局严谨、虚实相间，厅堂轩昂，庭院宽敞幽雅。陈家祠是我国现存规模最大、保存最完好、装饰最精美的祠堂式建筑。灰塑是陈家祠的一大特色，主要用于屋脊基座、山墙垂脊、廊门屋顶、厢房和庭院连廊及东西斋的屋脊上，总长余米，灰塑的题材与陶塑相近，主要是人物、花鸟、亭台楼阁、山水美景等，均具有浓郁的岭南特色。塑造成凸出墙体，立体效果非常突出。形态栩栩如生。色彩喜用大红大绿，富丽斑斓，充满浓郁的民间艺术特色。--小众宝藏旅行地--广州--岭南建筑--广州地标--广州旅游--广州·陈家祠-广州·陈家祠
我要说：这是我到广州后吃到的最正宗的面条！民强茶铺让我们找了好久少冰都变无冰了
迫于自过年开始出现的贴膘作用的长久影响，时隔月，再次踏入健身房的胖胖！！！
你看城堡很高翻不过来的都是过客
从黄昏到日落出镜：妹花柚子甜：她老公
假期结束。
把玫瑰藏于盛夏，将喜欢刻在眼里
一珠江水秀俩岸万家明
傍晚日落的樣子
许久不见：很是想念：兄弟吃着面，我是瞪眼看，一个不留神：神马变浮云努力奋斗吧：年轻人
來，一起做更有趣的青年「繼續溜達的一天」
发一些超级喜欢但狗狗看到会想揍人的
五一劳动节前一周的饭局。随手拍好久没出来吃饭了，出品，觉得可以有下次
#NAME?
快看快看～
星光夜市✨
五月微风吹来恰好不急不躁
有机会一定要一个人出去自驾游
你一直觉得自己停留在几岁愿你出走半生归来仍是少年
看海解压
出来做核酸了喂
当代双目无神疲惫挠头青年的边健身边小酌绝赞放松节目进行中
假期结束了
越秀公园游半天。看鸭子游泳，看水中的倒影……越秀公园
用跑步结束假期最合适胜利]感谢凯乐石的邀请，今天算是深度的体验了一把越野跑，好像某人要进坑了今天天气很给力，小翘也很卖力捂脸]有图有真相嘿哈]（图九）我的绿色生活五一小长假
费时三小时
什么时候才能轮到我春暖花开
爬山感受大自然的气息
杂图日记
越秀
“与你分享我的眼睛”（）
和好朋友们在一起我真的太开心了啊啊啊啊哈哈哈
有个朋友，一直喜欢呆在自己的小屋子里面，不想走动，吃喝煮都在那个不到平米的小屋里，也不知道怎么耐得住这个寂寞？而我，过段时间就喜欢出去溜一遛。
刚刚做完核酸去吃火锅吃到一份不新鲜的青菜我一定要退掉前台不给我退我生气了就告诉他不仅空心菜连同另一份娃娃菜我都绝对不会买单。前台为了让我难堪，说前面一个有钱姑娘给我买单了这两份青菜，所以我不需要重复为这青菜买单……然而我并不在意，傻子玩意。
虽然脚崴了，但仍阻止不了想出去浪的心
假期已结束，电量已充足​今晚早点睡，明天早点起。
--吐槽--广州火车站--疫情今天从广州火车站出站排了近一个小时才做到核酸最后医护人员给我刮了两下舌苔？费解]费解]我能理解工作人员很辛苦但是这样做出来的很有可能是无效的。然后从下车到出站到把大家不同车次所有人聚集在出站口逐个核酸，没有人查过我们的行程卡，没有将有无中高风险或者有疫情省市人员进行区分，分区核酸。导致现场有群众愤怒不满，甚至冲出隔离栏闹，我都能理解。我很爱广州但是这不像是它以往高效处理事情的风格一点点小烦躁罢了，本来可以早早回家多排一个小时谁不烦啊酸]酸]希望他下次大人流量时候可以处理的更好--广州·广州站-广州·广州站
但愿一切顺利！好潦草的一只狗不过是自己的狗所以样都觉得很可爱！钢琴陪练狗
有趣的生活一半是人间烟火一半是山川湖海
广州｜琶洲余晖广州。黄昏时分的琶洲塔。广州三座风水宝塔之一。琶洲原称“琵琶洲”，位于珠江南岸。琶洲塔耸立在琶洲上，一开始是作为风水塔而建立的，与广州番禺区莲花山上的莲花塔、广州海珠区的赤岗塔都作为补充广州东水口灵气之用。--预售山东大樱桃水果约斤国产车厘子生鲜-预售山东大樱桃水果约斤国产车厘子生鲜--城市摄影--春日纪念册--劳动节-绿洲摄影绿洲摄影-微博摄影微博摄影-绿洲旅行绿洲旅行
今天爬山有多欢乐明天起床就有多酸爽
期望越大失望越大，打着的幌子是真他喵的坑，上到水库就撤最好，完了就当锻炼了
五一落班。在最后八分钟赶上了最后一班回家的车累哈了。
五月初丨长隆飞鸟乐园一日游可算把广州长隆都打卡完了广州长隆野生动物园
我可以永远十八吗
假释结束回来继续改造
假期很快也很快乐
过个五月
我是真的想笑点的叉烧加番茄酱咬了一口发现老板给我的是肉松加沙拉酱
跑来吃周杰伦，向佐同款
隔离中……他吗的好不容易出一次任务名字给我写屁股上了
宝宝的少女心桑格花开了确实是个好地方
今天，农历四月初四，文殊菩萨圣诞日。为莘莘学子祈福，增长般若智慧，逆缘消除，善业增长。祈求文殊菩萨加持学子学业有成，金榜题名。感恩文殊菩萨加持护佑城瑾囡囡
不可辜负的美食近来
大肠包小肠啰
大家好，今天我们两周年，给大家看点傻乐呵的
看了一下上一次充电日期，两公里的路掉到但是依然开着二挡回到楼下哈哈哈哈哈哈
捏脸技术人员
春天来了菊花]小红花]菊花]小红花]
广州快点清零吧
分享近期几例手术和保守治疗的脊柱侧弯案例，脊柱侧弯并不少见，就发生在我们身边，希望朋友们关注脊柱健康，不要等到脊柱畸形严重到需要手术时再来看医生。
长隆马戏团，五一最后一天，观众很少，丝毫不影响表演质量，空中飞人，摩托车，大铁环惊险刺激，动物数量也很多，要是多一些动物表演就好了，盎撒美女绝美，身材超级棒，一个个超模，还抢到一个智慧象
▫️提拉米苏
油麻山风景爬山
唔做车手想做豆腐佬
愉快的五一
莫名其妙吃饱了
帆布小镇乐队帆布小镇帆布小镇超话
希望好事发生疫情好转
星座超话职场办公室前台布置，注意事项有哪些？
五一虽然前两天下雨又搞论文到半夜，但是后三天我过得都超级开心我爱我的盆友们，好久没有肆无忌惮的疯玩啦！
是不是该剪个短发，在酷点？
五一！虽然扭到了脚踝，半夜冻到睡不着，但是没关系！
广州风景线两滴眼泪广州黄埔油麻山下，溪沟流经的树林里，安扎着一顶顶帐篷。采野花，捉迷藏，踢球，吹弹乐器，还有捉鱼捞蝌蚪……孩子们尽享快乐。油麻山最高峰金峰海拔米，广州第二高峰，比白云山高米。上世纪年代，留下宏大防空洞和采石场“天坑”。--广州·暨南大学图书馆-广州·暨南大学图书馆--的微博视频-的微博视频
我最讨厌的五一
做一只会生活的
地球太多混蛋我要去外太空寻找真爱
应该怎么爱可惜书里从没记载
走到腿酸的一天，吃瓜的一天。茵的相亲对象花地到谢基，到小红书脱单技巧，一直盯着那个男生，低头，再继续盯着，然后男生会主动加微信，笑到我皱纹都出来了。
一假戆四天
打卡一家可爱的饭店子，五一假期拜拜
天河城怎么了很多人接到
偷偷浪漫吧被让世俗知道
一朝风月万古长空
旧图。
粤港澳春季心水旅行地不负好春光广式生活广州周末沉浸式，广州香格里拉大酒店。复古奢华的酒店风格，加上时髦好玩的可口可乐主题，可以碰撞出一个怎么样的周末呢小的一些事一些情
五月天和大家一起太快乐了
爱与被爱同时发生～
心动小镜头◡̈
看展｜单单面拼接
嘻嘻嘻
积极向上
甘思咪哚这辈子都不会去了，服务员说这是沾到了包浆豆腐的残渣，一个有头有腿有须子的食物残渣甘思咪哚·云南菜(北京路店)★★★★
认真做个快乐的普通人
五月份了，夏日已到、我期待新的开始！你印象中夏天的样子每日一图日常治愈瞬间
被管控的第一天
只想只想释放灵魂大气中漂泊
就让理智永远占上风
威斯汀值得拥有
一个唔觉意走了挑战路线～个小时的山路徒步还摔了一跤
举起手来假期拜拜穿搭分享
⚪️
最近这段时间行业内出现了一个劝退师，预感应该是很年轻的，确实是做过一两年某行业，积累了一些经验，但是还需要细细思考，一个人无法与行业趋势抗衡，一旦抗衡，就会惹祸。不管个人还是行业，都需要正能量。
不要看腻我
公园一般都是家庭活动
假期最后一天：纪念日蛋糕，闺蜜带娃约，打卡海心桥明日搬砖走起！
天气很哇塞耶✌️
想象你在身边在完全失去之前
其实每一次都要告诉自己，不要着急，说话不要着急，做事不要着急，慢下来，才能好好思考如何做好。思前想后，切莫交浅言深。
无欲无求的感觉真的太舒服啦
外出打卡
假期宅家里可太舒服了吃吃吃吃吃睡睡睡睡睡天小长假就这么虚无的度过也很开心
假期最后的尾巴人的户外爬，应该也是年度之最了
三个人好久没有见面啦今日穿搭()周末去哪儿拍照姿势红墙绿瓦广州·农讲所旧址地点]
梦中的婚礼吗？以后在这可好？️他，在哪？和我一起？
半成品
踏实而美好我最强烈的感受
南京大排档！！烤鸭鸭血粉丝喉咙不舒服吃下去贼爽不错便宜也好吃就是提前做好的菜有点冷好久没逛过街了今晚逛试了好多没看中一件以前的我就是第一眼心动就一定要买现在的我，第一眼心动，看着看着就下头了好想买衣服买包包买鞋子--广州·天河城广场-广州·天河城广场​​​​
爱散步星人表示非常满意久在樊笼里，复得返自然安安静静地观摩了小蜜蜂采花蜜，加以色彩斑斓的大蝴蝶点缀，时不时联想到还珠格格里的香妃有好多小鸭鸭想点一首周董的「花海」吃到了五羊甜筒的新版可恶居然把热量写得那么明显！说了就不是卡了凤凰花原来开这么早难得看到那么多潜水的朋友们都发了出门玩的动态，发现大家都变化好大噢春日的最后一天，每日歌单就已经放起了「夏天的风」，今天真是不错的一天。等休息好了，下次想去湿地公园--广州·海珠湖公园-广州·海珠湖公园
愿岁月善待你我
两个我
和好朋友们徒步
精彩往往放到最后
忙里偷闲
斥巨资坐的月子好不容易养好了身体。结果娃生病住院，我这一天下来感觉巨资打水漂了，此刻浑身酸痛，感觉连头发丝都是酸胀的。不会换尿片，不会换衣服，不会给娃洗澡，不会冲奶粉…焦麻了新手妈妈带娃住院真的是件可怕的事情，从入院到现在，世界终于安静了（睡着了的娃才是天使）--广州·广州市妇女儿童医疗中心-广州·广州市妇女儿童医疗中心
爬山⛰️
《夕阳红徒步旅行团—
⛰️
广州早茶想好久了
“总有一段时光悄悄过去然后永远怀念比如我旁边坐的不是你了”
真的很感谢今天在珠江新城出口那个帮我刷地铁卡的小哥哥，我太着急，扫错了，谢谢你今天帮扫，但我真的太赶了，车在外面等，着急的走了，我希望发一下看看能不能找到。
假期结束明天闹钟一响，又是另外一种打开方式
天气真好，出不了区就好好在家玩吧
限定眼珠子（超显攻我超爱！）
五一假期结束假期最后一天
苏胡捏⛺️
--育儿--萌娃养成记--宝宝成长记录今天我个月啦！出生体重斤身高月龄体重斤身高每日奶量辅食水果加餐我棒棒哒！目标达成！还有哦，好惨哦，月龄这天我长湿疹了（我妈骂了我一天）小脸蛋快点好起来才美美哒谢谢爸爸妈妈一直陪伴着我❤️我爱你们妈妈寄语宝贝，你个月，妈妈也准备回归职场了，心里全是不舍，就像断母乳一样，舍不得离开你。呜呜呜在妈妈的肚子里拳打脚踢、贴在妈妈身边乖乖喝、睡觉要哭着找妈妈的小宝贝一下子长大了！妈妈想每天起床看着你想每次看着你喝奶吨吨吨喝完想看你治愈我全部不开心的笑容想看着你一点一滴的成长！妈妈知道我们都要好好成长，希望陪伴宝贝的一直一直都是快乐❤️妈妈永远爱你哦爸爸寄语爸爸的小棉袄，眨眼间你已经是个月龄的宝宝了。我还记得刚出生的妳穿着厚实的蓝色包被在医院里嚎啕大哭找奶喝求抱抱的可爱又无助的模样。虽然当时爸爸陪着妈妈还有小小的妳在母婴部只住了三天，但就是那短短的三天我点滴见证了妈妈的各种艰辛难受以及妳所带来的那些新鲜、忙碌与美好。爸爸最爱看妳放声憨笑逗人乐的样子，都说爱笑的女孩，运气不会太差。爸爸希望妳以后能成为一个爱自己、做自己、爱妈妈、爱爸爸、积极乐观、敢于面对、敢于承担、努力享受美好生活的人。爸爸永远爱你❤️--广州·白云骏景-广州·白云骏景
广州疫情王炸啊，我只想保住份工和绿码
学一波广式老吴拍照照广式老吴虽然我也很喜欢春卷！但是我更喜欢老吴呜呜呜呜呜呜求求老吴能看到哈希望老吴能看到给我点建议哈哈哈求翻牌广式老吴广式老吴辣妹广州美术学院超话自拍
赶在五一假期结束前跑了两个集市～看到了喜欢的电影有黑胶唱片这让我更加期待拥有黑胶唱片机～生活碎片
心焦焦
有轨电车
青年节快乐！广州东园的历史你知道吗超话
晒太阳吗
‍♀️好不容易晴天，肯定要出去玩啦
五一记忆
春游记
正佳广场，一家挺不错的点心店。顾小鲜
中山大学新华学院超话城市堕入温柔的困意，月亮枕在枝头开始醒着眼睛。晚安！​​​​
我很喜欢
"生活从来都不是选择,而是热爱"
假期最后一天看展。省博的丝路特展策展心思特别多，展出的宝贝们也特别给力，甘肃省博、敦煌博物院、麦积山博物院等都借出不少宝物，粤博把南华寺木雕罗汉也贡献了出来。不同时空同一叙事主线下的穿插对话，不疾不徐，娓娓道来，安放妥帖。还是那句话！—宝贝好多啊嘻嘻]嘻嘻]以及哥哥似乎也入了敦煌的坑，下一波纪录片走起太开心]太开心]--广州·广东省博物馆-广州·广东省博物馆
超话学习打卡今天过的半个顺利哈哈哈哈哈，很多事情都很凑巧就顺上了。希望学习上也能顺顺利利。
五月的天
我走了公里诶，麻烦让我瘦两斤好吗（打电话给老天爷，给老天爷点根烟）
我是青年
琴晚的，一年没见的小兄弟，无话不谈。
你总会感觉时间不够用，但是有什么关系呢？你着急，时间也不会慢下来。
深夜就容易想起以前的事，今夜想起了他背我上宿舍楼，他一早发消息告诉我超生了，哈哈，原来是他给我买的鱼儿生了很多宝宝。想起以前的事，他当时应该是很爱我，不然怎么会那么宠溺。
一些走走停停
少了一张五一最后一天啦……！！们
偶遇广州塔
我今天看到了很美的日出㊗️大家晚安!!!快乐收假!!!
试图抓住春天的尾巴
记录近亲大自然的一天
流浪猫领养大橘求领养，超级粘人，超级好脾气的话痨猫，公猫已绝育
朋友的猫肉丸～天天干架的呆瓜猫！哼！
整个五一
大海和夕阳永远可以治愈我等忙完这阵子再剪假日古德奈特
今天中午全员核酸时拍到的完美日晕……后来，差点没被晒晕哈哈哈
记一次弥补遗憾的日落活动谢谢我的朋友们把小黄的治好了
终于解封啦
今天约表姐出来吃饭。聊起来和人相处的艺术。表姐说：要跟自己相处舒服的人在一起生活。其他的不用想太多，随缘。也不必在乎别人眼光。本人表示十分赞同
哈哈哈，刚看到，居然还有的卖，广告还在贴着
今日限定卷发纪念人生第一次⃣️⃣️宫格
要找到生活的意义呀
要永远年轻永远热情永远不听话要大笑要做梦要与众不同希望自己幸福希望苦恼和难过都消失希望愿望成真
‍♀️动物园散步
花事已了，春幕已谢，一个崭新的季节——夏季来临了，展开了充满生机、繁茂的时节。从今天立夏开始，我祝你带着阳光一样灿烂的微笑走过这个生命的季节！
忙有所值闲有所趣大概就是最舒适的生活了吧
封校生活
终于不用羡慕别人了不闹的时候真的可爱极了早上骑电驴去做核酸，下午就去和小姐妹野餐最后五一假期结束啦
五一小长假如何过五一假期最后天
每日一拍超话做核酸检测居然不用排队。
|×​​​
闲逛所得一个人吃吃喝喝和老板闲聊中得知这是一家已经屹立晓港十几年的小店了。出品和环境都很赞
解锁新技能➡︎司机李师傅
恢复顺毛
我也想做被人爱的小猫
假期最后一晚五一成功搭上“走私车”
广东建设职业技术学院超话真厉害做了
一些封校的校园生活
ꙭꙭꙮ»»夕阳逐渐落幕，晚霞依旧满天———————ʕ·͡ˑ·ཻʔ♥———————时间在不断筛选你身边的人和事
哟哟切克闹
盡力了。
咖啡师的一天☕️
听说环贸天地又有新展了下腰女孩来广州喇~​​​
一些原片直出
自从年底生病瘦掉那十斤，四个月了都没有吃回来！！也幸好这个学期假期多，课也少，并且过得也很快。我的悠长小假期
赵睿超话睡前看赵睿，梦见赵赵不睿智别的不说，打球真帅～
一些原片直出
滴！五一假期卡路里已充值成功五一小长假
吹吹晚风吧
虽然不想睡觉，但还是要强迫自己睡觉
「宅家日记」主题展还蛮可爱的哈哈哈哈
下一次带上爱的人一起出发。
签到足迹发一发库存
妖魔鬼怪快离开妖魔鬼怪快离开
中午吃了烤肉饭下午漂亮姐姐请喝了拿铁晚上吃了猪扒包跟大鸡腿
美人如兰喜欢真正的东方美
继续努力搬砖
这次我就自私点祝你没有我永远不会幸福！
我这炸开的头发
！！
如果我们从小学开始相遇​​​
我出来玩等不了明天
如果有不易，那就去看海。
好骗的不是我的爱是我的闪现
因为很喜欢这张所以要单独发古德奶
周四
蹦迪灯效
接上上一条微博酷酷女孩的照片诞生✨说真的这个地方值得打卡山林里面氧气充足心情都舒畅了不少这个点结束五一小假期恢复工作状态
我管你喜欢什么
手机摄影吃货在这里最近碎片
耶！回归一下
释压
新鲜吧
漫长的时间长河里，每个人也不过'归于尘土，沧海一粟罢了
-“在这个时代，你的工作会背叛你你的行业会背叛你，你的专业会背叛你唯一、绝对不会背叛你的，是你的学识沉淀和你的思维搭建。”
今天立夏那就祝我生日快乐，永远开心
不知道有没有机会毕业前打一次大运会
以结尾的劳动节妙
号胡乱派对
时光、不可倒流（一个字累）
假期结束
绿色心情​​​​
美甲
小酌怡情
我的五一它很快乐是很充实很放松的五天了有每天舒适的睡大觉无限的放松自己会偶尔去工地搬砖（因为药学院装修现在就是工地现场）也有在和中大的美女们快快乐乐的吃吃喝喝（-是和实验室的姐妹还有师兄的撸虾烧烤计划，是和本科同学的日常感情联络，是和我们仙女寝室的野餐，是和一位新结识的姐妹，果然湖南人还是口味相通的）这样的生活就很美好突然发现生活里多了很多美好的人只是以前总是把自己⭕️起来就会怨气很大唯一遗憾的就是没有坚持运动和看书好好笑每次坚持了几天去跑步广州就开始下雨是上天都不想我减肥嘛虽然结束了和垃圾的感情但是对感情对人性更加顿悟了反思自己我还是不太成熟见识的男人太少成长的过程很痛苦以后要百毒不侵女人自己强才是真的强✊深夜感慨很感谢遇见的每一个人以及一如既往支持我的朋友们鲜花]鲜花]鲜花]鲜花]鲜花]鲜花]我相信远离垃圾以及他的可悲家庭后我的好运会无限加持感受到那个活力满满对未来充满期待的自己了很庆幸她还在要加油呀耶]耶]--广州·中山大学大学城校区-广州·中山大学大学城校区
五一假期躺尸到最后一天临时决定→动物园半日游我滴抓拍技术，还挺一言难尽
一朵荔枝味的花
哔熬夜打卡不能再这么晚睡了！！
微醺是结束疲惫一天最好的方式。
一顿火锅结束五一
这个点还在这里等核酸结果，之前说大概十二点可以回去，现在已经超出了一个多小时，还是继续等。就是这么阴差阳错，好好的，那一下体温怎么就那么高呢，老天你真会跟我开玩笑。熬夜的滋味真不好受！
珍姐真好~炖了燕窝给我宵夜
失业在家，躺平了，失眠了
终极一生，追求爱和自由。
用场球结束假期
五一小假期记录我的青春年华
；）
音乐现场电音电子音乐广州
谢谢老玩家呀解锁了我好多第一次
大功告成
那无处发泄的情绪该拿去喂狗吗
最可怕的思想来了我还是想拯救他但是我不能被他发现就像我还是喜欢他还是会想他还是想跟他在一起这些事一样都不能被发现二哈]二哈]--广州·瑞心苑-广州·瑞心苑​​​​
棉花美娃娃超话和小伙伴一起带娃去野餐啦～
今天好多橘猫啊
大雾四起我在无人处爱你民谣
一点点日常
快乐劈酒混子第一个困
希望到了下个周末烦恼解决一半（也行吧）
精彩的五•一假期必须要是以露营⛺️和路亚作完美感谢有你的陪伴野餐野钓户外
家常二人行
真真假假虚虚实实嘿嘿嘿嘿
真的想念你
关于我们的故事
队服，球衣，睡觉好伴侣！新货什么时候到陈昭宇月日之前希望能收到我的两件队服藏品
深夜接到了疫情防控人员的电话，开免提​工作人员先生是吗，最近你住处附近出现确诊病例活动，记得七天三检，码现在已经黄了吧？​我不是啊我码还是(低头打开健康码)我靠！广州·汉庭快捷酒店(天河店)​​​​
辣妹露营天氣那麼好當然是要約上自己的好朋友一起去露營啦！夏天來啦！一起出去走走感受陽光吧！
响广商看日出
小龙虾真的很好吃嘻嘻
昨晚验核酸，顺便逛了逛。商业步行街，没啥不一样。
网页链接广州增城确诊后第二次全员核酸，绿色通道充满红色大爱生命之光-今日头条广州疫情
触手可及又遥遥无期的那种！有心无力，还是态度问题！还得努力协商！
晨起跑步
难免落俗
星座超话立夏今日立夏，《素问·四气调神大论》：“夏三月，此谓蕃秀，天地气交，万物华实，夜卧早起，无厌于日，使志无怒，使华英成秀，使气得泄，若所爱在外，此夏气之应，养长之道也。逆之则伤心，秋为痎疟，奉收者少，冬至重病。”
邮艇会景色真的好美啊
广州海珠湖湿地公园看广州塔和广州之窗。广州·海珠湖公园地点]八桂长焦广州拍照
昨晚查好路线，今早提早出发，骑共享单车，扫了两次码，终于顺利到达江夏地铁站，，可以继续搭地铁去上班了～
出来臭美来！
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园鱼塘里的罗浮山生态鹅。我的乡村生活
早八到底是什么怪物研究出来的
广州·天河来临江大道风光带露营，珠江新城➡️员村车停哪里更方便呢？在广州假期最后一天的日常露营
人生建议：不要谈恋爱。
五一的这天拍了很多照片嘻嘻
我错过了班地铁，因为差个人
最近拍照感觉朦胧得很，像罩着一层水汽一样谢谢您，华为手机。我是懒人，一点都不想调色。用苹果，我觉得自己是导演。用华为，我觉得自己是废物。没有说华为苹果不好的意思，是我自己的问题。--记录我的青春年华--我的绿色生活--广州·广州长隆度假旅游区-广州·广州长隆度假旅游区​​​​
放风广州周边游
广州超话运动生活很羡慕会跳舞的女生，想着自己也学习一下，结果东施效颦的样子好可怕，还是舞蹈老师好看呀。随手拍
再不青春真的就老了
广东科贸职业学院超话真他妈好家伙五一提前回来让学生睡了一晚上硬床板通知一晚上都没有真特么给我搞笑了​​​​
早起的虫儿被鸟吃
今日立夏，想念家乡的荔枝了。
蹭了一趟免费的过桥费
今天立夏万物生长，欣欣向荣。
过来怀念下儿时的荔湾湖公园童年回忆杀
广州超话丽景烛春余，清阴澄夏首。立夏！填品广州你好
明媚的一天从做核酸开始
五
五，这几天解放双手不用带孩子
广州
假期快乐
开始要开空调咯与太阳对立的清凉今天立夏广州超话
这些画面很有夏天的感觉夏至未至
五，不用带娃的日子
念念不忘必有回响
两个词形容我今天的状态：昏昏欲睡昏昏顿顿
搬砖罗
假后综合症困困困困困
他的爸爸休息了一个月也要去上班了
浅过一下也不枉费我紧张了一晚上➕一早上✌️
去地铁站
！
立夏忽闻立夏至万物皆长大
有一个会把自己随口一提的事情放在心上的人是一件非常幸福的事情
立夏立夏，是夏天最初的萌动，是万物拔节长大的时节。让我们和着自然的旋律，在花香绿意里，开启美好的夏天！
和乐宝的五月之旅可惜大档人太多没吃成广式蜜糖烧烤
五一假期划船行动表姐好适合去乡下养哈哈哈超激动
送完东西来这里办事
广州抗疫，一绿有你……
闻名中外的广州市东山湖公园九曲桥
取号
有点失望，我去过澄海吃过日日鲜，印象深刻，看到澄海卤鹅招牌，兴冲冲进来，就是满大街的烧腊卤鹅店，也不见得会比其他店做的更好吃。要了一个卤鹅和卤肉，可以提的优点是这家米饭自助，所以吃的很饱，打工人很可怜，广州一碗米饭快餐店都要卖元，可以自由续都要给这家点个赞。
今天立夏，快来晒太阳啊今天在疫苗点
广州中医药大学超话人最可怕的是因为别人的无知而放弃自我，是给自己贴上“懦弱”的标签。​​​​
继续猪脚，能跑得更快更远！
广州东华职业学院超话你好春天广州东华职业学院超话你好春天为校园添加一抹绿给春天赠送一份礼​​​​​
在家和学校这两个地方待久了的我看到久违的市区大道竟怀念起这般烟火人气愿疫情早日终结愿生活永远安宁
春去夏来又见端午粤海喜来登酒店中餐厅厨师团队纯手工倾心力作盛情推出“喜粽礼盒新兴口味与传统食材碰撞出各式风味悉心选料，精心搭配乃馈赠亲友上佳之选！广州·广州粤海喜来登酒店​​​​
能饮一杯无？
被封住的那天
大家早上好呀✔️
节后的假期综合症患者
地铁封了公交车停了打不到车那我就骑车上班！！！！！！！
紫色比想象的更美
我的快乐很简单比如醒来看到好天气
花草超话菊花
⚪️
又是一天
打卡美好的一天从一份健康的早餐开始棒棒的韩式烤肉
几天的假期结束，放肆了几天今天一切回归正常努力奋斗
立夏丨母爱于初夏徜徉母亲节快乐
爱自己是终生浪漫的事
又是阳光灿烂很晒的一天！肤色嘛就顾不上了！
就一年了，那么我们还好吗？
广州东华职业学院超话记录我的青春年华​​​​
位于广州二沙岛的文立方昨日迎来全新艺术空间开幕。在其地下一层的往来现场，由马丁·弗莱舍牵头的广州节奏乐队于开幕式上以一曲《摇滚贝多芬》压轴。唐若甫的音乐探险贝多芬在中国
第一次来到小酒馆（卡司陈科铭张毅凯李玉言）一台好戏在广州音乐剧阿波罗尼亚超话音乐剧音乐剧阿波罗尼亚
幾年前看到路邊這座創意園的廣告牌時，還蠻驚喜的，遠遠看到裡面的一棟棟建築貌似都弄得不錯。幾年一晃而過，今天才有心思跑過來打發一下時間。只是，完全不是預期的那種感覺，有點髒，有點亂，疏於保養，唯有這家的某個局部因為有點的影子而稍微留下一點點好感。
现在好～
学友：来来回回仍念记超话
我不想上班
趁花开正好，喝好喝的酒，爱有趣的人这个夏天清甜，绵软如沙
好喜欢动图呀呀！
有违青年
立夏既然春风留不住，夏日时光莫辜负
广州东华职业学院超话草莓我来了​​​​
今早日出前满天火烧云下的广州市文化馆（后半段为以前拍的夜景）广东天气广州天气中国广州发布广州海珠发布广州天河发布广州塔广州市文化馆广州市文化广电旅游局广州超话
已经在期待下一次了
你喜欢的样子我都没有
我来了
广州东华职业学院超话你好春天校园万物复苏，让我们一起观赏校园的春色美景​​​​
早，吃了没，上班了。窗外远处的风景有多治愈
看个牙老费劲
这些画面很有夏天的感觉夏天你好！希望疫情早点变好！期待秋天的到来立夏
看着镜中的自己有点难以置信广州美短超话佛山美短
坐上社区的三轮车采核酸啦
广州东华职业学院超话你好春天​​​​
以后拍照可以请阿姨做一下艺术指导
灯鱼超话梦幻毒药——稀有高端灯鱼有喜欢的小伙伴吗
记录生活如果不好看说明你不足够漂亮
被要求穿成这样完成所有的体检项目
琶洲保利天悦南向三房不超豪宅仅售
假期
灯鱼超话南美灯鱼超话龙鳞可卡，我好爱不
一百年来，中国青年赤诚不改、站立在灿烂和辉煌的当今中国；新时代下成长的广药职学子，牢记中华民族伟大复兴的初心使命，他们用青春之歌，续写时代新篇章！--百校接力唱百年喜迎二十大永远跟党走奋进新征程--青春心向党建功新时代建团百年宣传主题--郑玟原创歌曲共赴未来-共青团中央共青团中央-广东共青团广东共青团-中华全国学联中华全国学联-广东学联广东学联--广州·广东省食品药品职业学院-广州·广东省食品药品职业学院--广东食品药品职业学院团委的微博视频-广东食品药品职业学院团委的微博视频
夏意愈浓，夏衣正当时！
南美灯鱼超话灯鱼超话玉麒麟慈鲷，慈鲷就是比短鲷霸气！建议公母一对混养或者摆放镜子
立夏日记
生活不就时常无趣时常激情吗
今年岁，哎，这个月都在治疗我的牙，已经拔掉了颗，还还要拔掉颗，还有两个牙要补，费时间又难受，这样已经少了颗牙，，运气能不能好点。
南美灯鱼超话灯鱼超话白金红月可卡（公母一对）
如果始终这样防控常态化，严防死守，我要是美帝，也要想方设法每年造点新病毒，再不小心漏出来。小成本，大干扰，遏制效果奇佳。
喜欢的日子过的慢一点吧
帅哥配智己，完美
终于解封了！
头条文章超话佛山房产超话头条文章超话现房现房佛山房产万科地铁万科天空之城广钢新城佛山罗德洪看房
嘿嘿嘿钉宫理惠
“喂，我摆了”
事后抱怨千百次，不如拒绝这一次。
我要上同城精选轻工学院附近需要拉线的来
狭路相逢勇者胜，千头万绪行者胜。
❛‿˂̵✧
这里的房都是你的小众喜好广州大石地铁站附近租房广州番禺租房番禺大石
今早，广州日出前满天火烧云下的广州市文化馆太美了广东天气广州天气中国广州发布广州海珠发布广州天河发布广州塔广州市文化馆广州市文化广电旅游局广州超话
“照片是回忆，是生活的日记”尽兴生活每一天
一直觉得长颈鹿很可爱直到我看见了它的舌头
五月，夏来愿你我，善良有度，温柔有尺，风随万日好，心悦万事；愿我们都能在余生里，心怀阳光，热爱生活！--广州·保利国际广场南塔楼-广州·保利国际广场南塔楼​​​​
冲！
打工人上线
闪现黄埔大沙地来到我出生嘅
人山人海
今天立夏你好春天
喜提了七天三检打算滚回学校了求求了不要黄码广州疫情
如果看不清未来就做好当下的事做你该去想做的
白绿色小清新花束立夏花艺零基础花艺培训婚礼策划
♨️
喜提仓库解封户外超话一起露營吧
当一回姐姐吧
是谁那么开心啊！
和小狗拍个照
读书读得好，可以来中大。读书读不好，也可以来中大。只是此中大非彼中大。一个是中山大学，一个是中大布匹市场。虽然两个挨在一起，但是，一个是象牙塔，一个是浮世绘，两个世界。读书读不好的这帮人，早早就出来混社会，混中大布匹市场。从小弟小妹做起。很多中大小弟干久了出来单干，先炒货，赚到钱了自己做货，从小老板干到大老板，衣锦还乡。当然，也有很多中大小弟一直跨越不了阶层，只是从中大小弟干到中大大叔，干不动也赚不到钱了，转作他行，或者黯然回乡。中大小妹也有做到老板娘的，比较少，青春易老，在中大她们是最靓的风景线。每当大路上挤满熙熙攘攘的人群电动自行车拉布群，每个人为生活奔波劳碌的时候，只有中山大学里面依旧安静如初，仿佛就是世外桃源。--广州·广州国际轻纺城-广州·广州国际轻纺城
如果觉得要做一件事就有好好做，不用三天打鱼两天晒网
微笑趣泡]微笑趣泡]微笑趣泡]
这个五一是真的开心
⛺️☕️｜假期结束广州露营露营
第一次跑山还好耐力跟得上空气真让人舒服以后得多跑跑广州同城
广州超话立夏，愿我们都能在五月的时光里，素心欢喜，不负自己。那就从午餐开始，吃啥呢？填品广州你好
工资开工开工日，也是工资日，发工资后心情都好点，今天真的非常忙，再忙也要好好吃饭
这组照片要发一年
临江带状公园乐卷会第二期～广州野餐
《小四真的是女孩子》
恰恰恰
分享小学生春游活动
我应该是……可以搞个变妆的程度了……昨晚有多快乐今天起床就有多痛苦哈哈哈哈哈
有幸来吃
低头，春未尽，抬头，夏初临，立夏，愿春风带走惆怅，夏日绽放光芒，且爱且行，且行且安—立夏
烤鸭烤鸭烤鸭
--佛山超话佛山超话]-佛山超话-佛山地铁佛山地铁-佛山超话佛山超话麻烦认识这个男的请好好教他如何说话做人，简直满口脏话，早上坐广佛线到西朗站下车遇到一个没素质的人，手机外放的声音很刺耳，我对他说声音能不能小声一点，地铁上电子设备禁止外发声音，他就对我骂了很难听的话，对我进行了言语侮辱，还说谁规定的，有本事你去报警举报抓我。-佛山地铁佛山地铁麻烦佛山地铁学一下广州地铁好吗，多播放广播：电子设备禁止外发声音，早上真的是气死我了。--广州·西朗站-广州·西朗站--西瓜呀番茄的微博视频-西瓜呀番茄的微博视频
夏天来了，“哪儿凉快哪儿呆着去”成了真不是一句骂人的话，而是一句关心的话语！
超话太空间一直相信第三排会俾人逼到去第一排睇真系攰过做如果唔系延期现在我已经系排队了哎希望成个顺顺利利唔好再好似深圳场甘
朋友们永远会治愈我
国际助产士节助产士们，节日快乐，快乐的家庭离不开您们辛苦的奉献爱心]
嘿嘿终于帮我的平板找了一件好衣服
立夏
我的隔离日记隔离第一天，希望走的时候不要长太多肉
快乐的秘诀就是和好朋友粗去丸！
粉色
绿色又炎热的季节来了。
打卡一下网红雪条店！的雪条卖光了！只有块的雪糕筒！
广州疫情集中隔离的第四天，开饭了朋友们相比于前几天的状态，今天有点想回家了毕竟身边的事物，还是自己熟悉的好隔离生活全记录
五月的每一天，都是五月天
提问：，请教下如何搞到卖房业主联系方式。回答：物业二条烟。
假期结束
「遊園驚夢」
图书馆遇见普拉多五月立夏，一切的美好将如期而至广州图书馆广图多元文化馆
没来过长隆野生动物园真的会悔恨！所有动物都离得超级近，小火车、缆车、动物讲演都安排得太好了杜老师排的板我已经等不到晚上再发了！！
：分享一些喜欢
！！
联名系列高端大气雍容华贵而不失可爱巴拉巴拉官方微博
拍完才发现很有走钢丝的效果。。。
️闲时别来无恙
立夏
好像长胖了但是又没有证据
销假
✐ɴɪᴄᴇᴅᴀʏ✨〰藏不住的开心
广州图书馆一共有九层，八楼是在早上十点才开放，下午五点半就不开放了，经常在七楼五点半左右就听到板凳摩擦声和脚步声。八楼里有很多外国送给博物馆的文物，虽然时代已经离现在久远，可是文物里闪着那个时代没有没有褪色的光彩。在书桌前摆放的图纸和笔记本勾画出和艺术家沟通的桥梁，艺术很美，需要我们用心去了解，通过我们灵动思维，换回它应有的美丽。--广州·广州图书馆(新馆)-广州·广州图书馆(新馆)
拍了张
搞完了！辛苦水鱼老师↖(ω)↗水鱼-被蚊虫咬的好惨给你放位了
要向前走就抠抠爸爸的耳
看看展
五一假期
广州最出名的螺狮粉打卡十几岁逃课二十几岁翘班都是为了这张嘴
《以⻘春之名向党献礼》——广东戏剧界⻘年庆祝共⻘团建团一百周年喜迎二十大线上直播活动。网页链接。敬请关注。感谢岭南戏曲频道邀请观礼，预祝活动圆满成功。
--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话--广州市租房超话广州市租房广州天河租房超话]-广州市租房超话--广州租房--我在微博租房子--广州毕业生租房超话广州天河租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房超话广州天河租房超话]-广州租房超话哈哕~大家好，你们的房小哥我又来了喔慰小伙伴们下午好仁的大家都是成年人那就聊点成年人的话题吧！你们几点下班呢？°不是吧！不是吧，该不会还有人还没找到合适的房子吧。酶那就看看这套新房(没甲醛放心住）单间简装（没有太多花里胡哨)坐在沙发上就可以看到蓝蓝的夭空管§就不多说了，房子位置也是比较好不用走巷子(妈妈再也不用担心你晚上自己一个人下班不敢回家了)环境也是非常不错的，欢迎大家前来看房进入主题时刻⑤館乘车交通：四地铁棠东分钟左右出门走两步就是公交车國周边吃喝玩乐•应有尽有满足你的所有美食需求聽想找房子的小伙伴可以找我哦，可以给你们推荐哦--广州·棠东-广州·棠东
网恋奔现了家人们
广州友记东莞传统生滚濑粉招牌很棒
完成一组旗袍拍摄
五一：刚准备去找徐蠢握手，结果又看见里面大摆锤的粉丝又跑出来了（笑死），发个视频翻牌后还是没忍住去合了个影，健康色背带裤的徐蠢真的敲好看！怕黄码先去做了个核酸，结果差点赶不上上午的合影，不过也四舍五入合影关门啦，但是又忘记叫猪润给手幅了，气鼠下午握手券卖了一天几乎没人收，都准备去关门张润了，幸好马哥过来救驾，解救了我快要掏空的钱包，马哥真好！
愿每个人所期望的都能如愿
假期无了
想发库存
一些个在宿舍的自拍
南岭乡村
❤️
脸为什么这么圆啊
加油！
脂肪扣除失败的日子
我是个社恐拍照的时候除外
☀️
又多了两个可以去的地方
假期后的第一个工作日困到不喝咖啡的人也要喝咖啡续命了……
浪漫是阳光、海浪、烟花和我们。一起去看海遇见美好
走不动了
对面走过来一个人，撞上了叫爱情对面开过来一辆车，撞上了叫车祸可惜车与车总是相撞，人与人总是相让。
好久没吃了还是那个味道
晨练|户外瑜伽‍♀️总要热爱点什么，才能抵挡岁月时光，保持生活温度，目光所及皆是欢喜。❤️
晚上在文通快打烊的时候吃的不用排队就是很多菜品都沽清了
卡修超话解压小玩具，静不下心来就拆了拼，拼了拆。本来是买个小朋友的玩具，最后都变成我自己的玩具
买台过母亲节！
摸第一天
得坚持
从化新晋遛娃圣地值得二刷的地方帐篷酒店是简洁风落地玻璃窗可以看到外面的风景窗帘落下是大大的投影仪躺在床上看个电影简直不要太舒服园区空气清新细节也是做得满分播的音乐也是宫崎骏的诺诺庄园还有寄托的游乐中心更是让小朋友挪不开脚步天人山水艺术园我们下次还会再见的～--广州·天人山水景区-大地艺术园-广州·天人山水景区-大地艺术园
"这个五一假期，没回家但是有陪伴心]心]五一是我的新历生日，然而我没跟别人说过，本来他说一起吃饭的，但是五一的时候他说想吃麦当劳，刚好练车下雨所以顺便中午就过来麦当劳，其实他没胃口没吃，然后陪我一起看书，晚上一起吃饭，这是我们第一次一起吃饭，无意中刚好凑到这一天，觉得挺温暖，第一次近距离看他的脸觉得还挺帅一米八的高个子,阳光帅气中略带羞涩。本来约好一起爬山的，天气预报下雨就改到，他在家弄肚脐丸我去麦当劳做笔记。广州第二高峰可以挑战下，所以我提议改去油麻山，发了个小红书推荐给他，第二天他专门下载了“两步路”软件看不同的路线和游行攻略，而我只是买了水和面包这些干粮，完全没想到看攻略，而他做到了，刚好这波搭配，从油麻山去到石牙顶天坑，从山下上去到下到山下历经小时，他背着干粮左手拿一袋子水右手提着水壶也不喊累赞]赞]。我是因为前一晚两点多睡着五点醒缺眠的微疲惫，而他是爬山的气喘吁吁（可能是提太多东西）。晚上七点下到山下，回来路上我们聊得最多应该是玄学，九点多回到员村一起吃晚饭，不知不觉居然吃到十二点然后赶紧各自回家，总体觉得他还挺不错的，孝顺又养生的阳光男孩。好多个瞬间觉得他像是我黑暗日子里的一道光，只是他老家太远，太多不确定性，所以只能是顺其自然了！--广州·黄埔油麻山森林公园-广州·黄埔油麻山森林公园--鱼的记忆归玲的微博视频-鱼的记忆归玲的微博视频"
杨紫颜淡杨紫小夭剧慌了~快点播吧~我真的好想你啊宝贝杨紫❤杨紫❤
想到了拔牙后饮食要清淡，我连夜报复性吃香喝辣并且炫了小龙虾
横跨两个区的午饭下午茶
收一辆单车私立华联学院超话学校门口当面交易
广州超话随手拍广州超话广州的木棉树上又结“棉花糖”啦！广州天气广东天气中国广州发布广州市文化广电旅游局
没有几年的兄弟哥们情义，那是无法让我在我的休息日顶着炎炎夏日，出来喝下午茶的
「黑白世界」
夏日漫遊計劃
一本书一杯咖啡打开电脑然后独自呆着，是去年夏天的延续、
可惜没有见到修勾勾
五一给国家添堵了
科技，改变教和学
一下，计划近期复习《窈窕淑女》这个电影，蜕变需要持续且大概率痛苦的努力。期待花开。
这个书架是租给俄国了咩
一堆昨天的图
²⁰²²·⁰⁵·⁰⁵永遠熱情·自由·快樂
约个烤肉
网上一片声讨调休成天的声音，明明五一放假才天，硬是调成了天。出来混总是要还的，休是休了天，但五一放假前一周只能休天，五一假期后也只能休天。这和猴吃桃朝三暮四的故事一样。实际上五一放假本来就是天。相信那些吐槽的网友对放假天没意见，有意见的是调休成的天。不调休一样有意见，会埋怨五一放假太短，只有天。实际上这些人可能不知道，就在年月日之前，每个星期只休息天，就是星期天，星期六还是上班的。除了少数工作狂，以及赚钱有瘾，和所谓事业心强的人，几乎没有多少人愿意工作。特别是西方人，即使给几倍工资让加班，都没有人愿意干。活明白的是西方人，只有华人才光知道象狗一样活着挣钱。还是喜欢这样调休有天的假期。虽然疫情严控连广州市区都不让出，但仍然不用上班，并且是完整的天休息。不喜欢破碎的三天两头上班和休息，既没心思上班也不能彻底休息。声讨调休的人是因为打乱了他们的生活节奏，明明平时上班顶多天，现在天。少可以，增加不行，增加一天都累。即使是这样还是喜欢，上班天数是多了天，忍一忍也就过去了，能连休天还是好。只有远离人群，才不被众人裹挟，才知道人为什么活着。《瓦尔登湖》作者梭罗孤身一人在瓦尔登湖边生活了两年，其对人生及世界价值的思考至今对人有重要指导意义。也是这样的书籍才不过时。沉浸于俗事红尘中，只能被污染地面目全非。这也是忙于人间事的人为什么不能有作品传世的原因。不能思考，饮浊食污，匆匆一生。而露营生活离开现代社会，只与天地对话，没有社会的瓜葛，没有琐碎的事，这样的生活是“人间有味的清欢”。疫情来了，对人们的生活影响很大。但又何尝不是上帝告诉人类原来的生活太累了，不要汲汲营营于挣钱，不要只为了发展经济，生活要的还有品质。--广州·新港-广州·新港
机修
大放送（特指
⛰️五一小长假结束啦
化妆培训，学技术工作稳定。化妆广州超话
感觉自己基础代谢似乎上来了，经常觉得肚子饿，一饿还容易有眩晕感
校园卡出电子版了优秀耶
破破烂烂的广工大
广博的逛哒逛哒…
纪念一下
玉兔]
五一出游
刚刚给娃办的副卡，就有这么多骚扰电话，真是服了
难得的小长假，实现了第一次野餐，感受二沙岛的日光浴（顺带一下三国杀，真的好烧脑
快乐周四
多得这个疫情，让俄拥有天的假期必须组个小龙虾局贺贺距啦
广州超话广州疫情
初夏与宝墨园荷塘
现在的老人都为老不尊了吗？抢着去干嘛？
假期总结
--广州·山顶沙河粉西城都荟店广州·山顶沙河粉西城都荟店地点]-广州·山顶沙河粉西城都荟店真是服了个老六，：分下单，问了一次又一次喝什么茶我都说不用了，后来一个阿姨又来问我喝什么茶，我回答了一次不用了谢谢，这老六直接一句，不喝茶位费块！！不喝茶直接给你赚块还不行？我真的是…当时我觉得我表情都要绿了黑线]黑线]等到：分才来上餐，还是我说要退了，已经拎起包走人了那个阿姨才说在催了在催了，这还是店里低峰期，屈指可数的几桌人啊！天啊！这服务这流程，气的直想打个电话举报--广州·领展购物广场·广州-广州·领展购物广场·广州
×再度携手压轴登场五一带您闯入“虫”林“蜜”境——快闪活动实现您盲盒自由联名主题下午茶惊喜上线-最新款虫虫世界同步发售现场购买送周年庆礼品现预定虫林蜜境联名双人下午茶，有机会获得至多两只虫虫世界系列盲盒~~----开箱--盲盒--我的美食日记--美食种草大赛--广州探店超话-广州探店超话--广州美食超话-广州美食超话--广州·广州奥园喜来登酒店-广州·广州奥园喜来登酒店
广州中医药大学超话青春路上，遗憾总是在所难免。若要避免以后的遗憾，我们必须先接受已来的遗憾！​​​​
吃饱饱没烦恼
今天立夏疫情关闭难怪预约不了，电话没人接海幢寺
冒个泡咱有个好大哥
黄真龙
喜喜
喜茶这个双莓嫣红真的太好喝了我一天能喝十瓶
快乐就是那么简单，吃好喝好，天气也刚刚好
广州地铁安检真的是一年一次跟安检人员吵起来有大半年坐地铁不过小包了吧，呵呵，今天又来了，包包就手掌大，轻的跟纸一样，里面就钥匙和耳机，一定要挡着不让过，这种人真是活该一辈子做安检让她服务完我消毒所有物品才走，不然这口气怎么吞得下呢。
开心的话当笨蛋也没关系
立夏
--健康劲化论立夏一到，热度与速度成为双重“烤”验！外卖员、快递员等户外劳动者工作久了，一不小心就头晕中暑。那疫情当下，又该如何科学提高免疫力，打赢“身体保卫战”呢？本期-中国劲酒中国劲酒《健康劲化论》邀请青岛大学附属医院中医科副主任医师、广州中医药大学博士毛峪泉老师，教你--科学养生轻松一夏，快戳视频解锁吧！--中国劲酒的微博视频-中国劲酒的微博视频
--健康劲化论立夏一到，热度与速度成为双重“烤”验！外卖员、快递员等户外劳动者工作久了，一不小心就头晕中暑。那疫情当下，又该如何科学提高免疫力，打赢“身体保卫战”呢？本期-中国劲酒中国劲酒《健康劲化论》邀请青岛大学附属医院中医科副主任医师、广州中医药大学博士毛峪泉老师，教你--科学养生轻松一夏，快戳视频解锁吧！--中国劲酒的微博视频-中国劲酒的微博视频
叹茶，放松心情。
--健康劲化论立夏一到，热度与速度成为双重“烤”验！外卖员、快递员等户外劳动者工作久了，一不小心就头晕中暑。那疫情当下，又该如何科学提高免疫力，打赢“身体保卫战”呢？本期-中国劲酒中国劲酒《健康劲化论》邀请青岛大学附属医院中医科副主任医师、广州中医药大学博士毛峪泉老师，教你--科学养生轻松一夏，快戳视频解锁吧！--中国劲酒的微博视频-中国劲酒的微博视频
鹿晗更新回学校谁不想学生时代拥有一个又高又帅又暖心又温柔的还会打篮球踢足球的鹿校草当学长呢！
元気寿司-广州首家精致回转寿司概念店开业叮叮叮经过天的相思爱心]元気寿司广州首家精致回转寿司概念店全新形象，凯旋归来庆祝]元気君为大家准备了见面礼还有扭蛋隐藏限定周边数量有限，先到先得烟花]烟花]咱们不见不散烟花]烟花]东方宝泰-交通：广州地铁号线，广州东站出口--广州寿司--元气寿司--广州探店--寿司自由--广州·东方宝泰购物广场-广州·东方宝泰购物广场
我多想再见你~
天气真好，姐妹去美国出差，后来去了阿联酋，泰国，月底又要去美国，她做民宿的房子要退掉了，过来帮她收拾行李。希望她可以早日回来呀……
李玉言超话一个快乐的小朋友
上课发发
钟意就住唔中意就
夏天
广州真的是很适合生活了
随心所欲的生活反而顺风顺水
每天坚持公里！马拉松每天五公里
有人可爱有梦可待
回忆是座荒岛
快乐五一窗外远处的风景有多治愈自制美食
趁着天气好，出去溜溜。真的不能随便给未知的什么下定义。今天计划要去逛两个地方来着，来到陈家祠参观，里面展览的区域很多，内容丰富，比想象中有趣的多。果然，今天也是很值的一天呢。
愿你是紫色的精灵，纯洁的天使
疫情下鸭鸭们都不聚集了嘛！喜欢独来独往的蜗牛！
像极了此刻我的眼神
风吹又日晒自由又自在
要发微博才行
您有多久没有看到过夕阳了？每天披星戴月的努力工作，也别忘了偶尔停下脚步看看路边的风景！和我一起游珠江琶醍啤酒文化创意艺术区（），在这里不但可以享美食美酒，观江景，还可以看最美夕阳!年轻人能创造怎样的生活环球红酒之旅的微博视频
愿你这辈子平安健康快乐就行麻麻我别无所求
一瓶神奇的-，一喷一擦亮如新，还不快试试？表板蜡汽车护理美容
啊姨问我：这个还要做多少次？我说：等疫情结束就不用做了
每次一个人来打针……啊啊啊啊啊啊啊第二针打完啦
这医疗改革必须再改​这是你／妳们的工作​医者父母心更该改篇​这是你们的工作范畴​你们收着高高的薪水​却还在骂病人怎样笨​这里不是湿地公园哦问​没事谁会往这里跑​哎呀呀比闯关东还难--广州·广州市红十字会医院-广州·广州市红十字会医院--蝴蝶恋的微博视频-蝴蝶恋的微博视频​​​​
认真工作的我这届年轻人为什么焦虑
转角☕故事
只有频率相同的人，才能看见彼此内心深处不为人知的优雅。理解你的山河万里，尊重你的与众不同。
怎么也飞不出的世界
周末去哪儿番禺—余荫山房周末散心好去处，板桥地铁站，打车两公里。逛完再去大学城，大学城北站出口，骑单车到状元食坊～再体验一下学生时代的生活
啊啊啊。看到三只幼喵!
有毛病的静物摄影
上头
大一岁
网红零食安利一杯咖啡，三块奥利奥，下午茶也挺不错的。今天，你吃了没？
钻进花丛中来杯下午茶
最起码这分钟我忘记了些许烦恼，暴露本性。好好赚钱，去看笑果。
广州约拍超话文案没有故事故事都在照片里：叫我
兔子在跳人在漫游
天河区号线东圃地铁靠大路边精装修公寓一房一厅大单间。无中介费广州天河租房超话广州租房广州市租房超话广州租房超话广州毕业生租房超话
关于去康复科做物疗，医生问我地上的鞋子是不是我的，她觉得眼熟，我的鞋原来跟她是同款鞋，并且我告诉她我是跟女朋友买的情侣鞋这件事
东圃时代广场大马路大大两房一厅不走巷子全光线周边美食多出行便利价格美丽，无中介费广州天河租房超话广州租房广州市租房超话广州租房超话广州毕业生租房超话
出来一次是真的挺难的封校的当代大学生
带上如夏的热枕美好永不缺席立夏
好困
图一昨晚某人看论文开始和小冰对话图二我要找替代搜寻啊！
新造良仓适合夜猫们的新晋沿江根据地
新开张的河马小粉还不错附近第一好吃的螺蛳粉了
能失去的东西，我从未觉得重要，你若三心二意，我必逢场作戏
值得推荐下的小馆
「当水墨画卷从纸上醒来」立夏
每次剪头必有新的舞要填坑定律填完恋与制作人四个野男人牛郎舞之后那就《仆光》傲娇大小姐位冲啊
木棉真的是绝了，好好吃！
广州拎包露营｜来场夏日狂欢派对昨日露营️小伙伴们真的太给力啦，家庭露营、、聚会等的都有，营地一派欢声笑语品尝着美食欣赏着营地的美景，偶尔拍拍照打打卡，溜溜自家的汪星人晚上还能和小伙伴一起来场露天电影或真的十分巴适✨进入了立夏，五一假期也告一段落啦，打工人又要开启“撸起袖子加油干”的模式啦。但是工作了也别忘了给心情放个假哟抓好周末的小尾巴，来场夏日露营狂欢派对岂不快哉私野露营持续在线哟，需要拎包露营或露营设备的可撕小野哟--露营--广州露营--周末去哪儿--广州·梁明诚雕塑园广州·梁明诚雕塑园地点]-广州·梁明诚雕塑园
双人舞跳的好，情侣间少争吵双人舞夜景人像超话街拍超话舞蹈超话
心动一夏
前拍一下今天朋友准备的早餐，最近投靠朋友的日子睡得好香
️治愈的一天不用太多烦恼只有可爱的小动物
'°◇⛓同你行尽街头
蚊虫我恨你一辈子
为什么疫情一定要让房东少租什么时候开始这个风气的你怎么不让中国移动电信联通少钱，让银行少利息，让天然气少钱，让国家电网少钱呢？你住在别人房子里，别人房贷车贷都要还，却来道德绑架房东让房东少钱？少了是情分不少的是本分
真的好困好困每天都想睡觉
今日，立夏一候蝼蝈鸣二候蚯蚓出三候王瓜生立夏已至，万物繁茂。迎着初夏的绿意，春天悄悄地走了。杨柳飞絮，麦浪滚滚，蛙鸣拉开了夏天的序幕。​​​​
寻声而去。。我知道我救不了。撞了下平时在公园喂猫的人。态度冷漠得过于平常。那也只能转身离去。
带我家胆小鬼猛兽出来溜溜
十分钟体验三个区，百步梯！
冰墩墩]天气很热耶可以热恋了雪容融]
不止玫瑰有爱意
工作运动两不误鸡血满满开工日
多运动锻炼身体健康最重要花城广州鸟语花香
垃圾毁我青春
《无人之岛》翻唱翻唱影视剪辑无人之岛
吃席
当你进入手术室后，我内心紧张咯噔了一下。祝老婆早日康复，麻药醒后依然无痛感～
天气好适合出游！：图
今天是立夏耶
做一个浪漫的人
--清水洗头清水洗头第三天，第二天的时候头发真的一坨塌下来，但是今天洗完超爽，一点也不油腻，我用的是温水洗的，而且是天天洗，不知道大家是不是一样，刚开始头发油腻应该是原本的残留的油，如果头皮调理不出油了，剩下附在头发的油只要天天清水洗掉就会越来越爽～现在摸自己头皮基本上没油～--广州·广州医学院-广州·广州医学院
不理笨蛋
夏日限定
昨天是粉色的
日落云层里的日落
，夏天！
立夏快乐‍♀️日常超话
来趟中泰太不容易了
夏天就要烧烤啤酒搞起来！冰墩墩]
青运会篮球赛第一轮结束啦义工部
一个月不自律了
|
分开了三个多️终于见面了
一个有素质的人不会在上下班高峰期在地铁上翘着二郎腿的对吧？
听闻黄昏是个浪漫主义者难怪夕阳会爱上他
再胖几斤可好
百年…再启航…
绝好吃的海南文昌鸡
ʜᴇʟʟᴏ立夏每日穿搭今天穿什么周末去哪儿时尚穿搭
“她考虑的地方不比你少，她知道你们有很多地方不合适，可她还是愿意紧紧握住你的手，那你呢，你为什么非要证明给她看你们走不下去呢。”
一个像夏天一个像秋天-时尚穿搭今天穿什么
织识——一个只买黑白灰的设计师品牌
立夏告别春天的遗憾，夏天重新出发
陆陆续续添置
新的起点加油
广州探店随手拍
跑完步喝酒真是一个神奇的组合球鞋和高跟鞋还是喜欢后者啦努力就是为了更好的摆烂努力是行动摆烂是心态
那就买束花送给自己
吃了雪糕才能光发热……这是真理
既熟悉又陌生的地方
我打碎了夕阳，落下满地霞光，一帧一画，皆为过往，只想夕阳赠我顷刻黄粱，看着遍地的霞光，到处有你的模样，拾起满地的悲伤，手捧着碎片到了另一方，拼成了天边的朝阳，诉说着你我的过往，将它洒向梦的远方，让它编成爱的朝阳。这不是我完美谢幕的结局，而是我将要盛大登场的开始。--广州·小洲村-广州·小洲村
来啦来啦紫头回归
华灯初上
‍♀️立夏
佛说一起烧过香的人会一直在一起
今日份帽子的快乐
当男朋友和女朋友都不在家
下班不回家系列
花会重新开不同的春天又来了
新年的第一轮毕业季开始了害，又是充满羡慕的一天
好久没有守在电视机前看新闻了
我只是想回个学校啊
真的很不建议传说中的西关小姐和东山少爷还有广州限定的羊之甘露平平无奇的一次踩雷罢了
新鞋到了肯定要打球呀
关于一张的三个表情谁能忍住在拍照时发现绝美光线不和姐妹激动分享呢
五月的风是初夏的味道今日穿搭()
跑步了希望也能在学校跑
天后宫
，毕业初到广州就在附近上班，一晃多年过去了。这里的松饼据说是广州松饼界的天花板，软糯香甜，名不虚传。今天刚好立夏，故地重游，其他圆满宏大的祝愿仿佛都虚空缥缈难以实现，便祝愿我们答应过的，要努力活得丰盈，迎接即将到来的万物繁盛
天热上火煮了绿豆汤吃
今天立夏简简单单，又一餐。
给爱车上了个靓号学校奶茶店的杨枝甘露立夏
立夏
毫无训练痕迹
分享新鲜事…
居家办公，效率是真的低～加上自己情绪波动太大，时不时陷入无法形容焦虑，厌烦～厌烦自己
随便随便随便
*
我是倒霉蛋！还要自费核酸！核酸检测隔离
拼拼凑凑又是一组日常
多多：“人类消失的第六天…”隔离日记
还是很喜欢这几张照片的啦
还是得骂才能出片啊
一个干净到窒息的设计师品牌店
生活很好、我们也会很好的
名下无房提取公积金有两个，每个月元，只要证明名下无房即可，可以一次性提取半年的租金元。
隔壁公司养了两只羊驼
微博优势，图多咖啡
滴～
--今天立夏今日发配去山旮旯回程嘅時候经过呢個五味杂陈嘅地方站靓咗好多而且入面充分利用空间展览咗好有省城味嘅嘢--广州·番禺广场(地铁站)-广州·番禺广场(地铁站)​​​​
封校生活。封校状态下的大学生
入口没错，我就是适合“看门口”…：休息就做点意义的事吧！
六年级的小屁孩：我爸炒股票，没有吃到这波房地产的红利
菜多的不用吃饭
今天是立夏学校也解封了嗯迎接夏天吗嗯怎么不算呢哈哈哈哈哈哈
算是出去逛了一下街吧
很好玩下次再也不去了
怎么假期总是过得那么快
今天立夏今日贴纸打卡今日“立夏”时间碎片超话随手拍广州超话静赏花草超话
寻常生活中的风景傍晚去打球的途中，路过球场旁的小黄楼，此时刚好太阳穿过树木洒在墙上，映照出树叶斑驳的影子，看起来有感觉，于是掏出手机拍下了这张照片。晚霞华南师范大学​​​
不想上班！（补发昨天）
疫情阻挡不了相见的心海底捞零食任拎唔嫐电影边缘行者
防疫常态化不免麻痹松懈，夜查南方医科大学附属第三医院住院部，发现快递哥在大门外与住院部病人和护士交叉接触，发现大门两边两个广东泰科物业保安不戴口罩玩手机，中间那个一直看手机视频引吭高歌学唱歌，恶狠狠训诫病人及家属：我又不是公务员，为什么要帮你，为什么要为群众办实事？！--物业管理超话物业管理超话]-物业管理超话-广州天河发布广州天河发布--广州·南方医科大学第三附属医院-广州·南方医科大学第三附属医院
小肖日常～红菜苔炒五花肉做饭的第天
健身打卡健身超话
一转眼就这么大了，怀孕时的煎熬、生产时的痛苦、喂奶时的瞌睡，都还在眼前，看着现在健康又可爱的你一切都值得
解封日
？你想要单人房还是双人房？
立夏，江边散步。‍♀️​​​​
一次性放天假期，多少有点多了
真的喜爱行公园（五四青年聚会版）
你爱我什么你答得上来吗
梅陇姐妹花见面咯
上班落班
春意藏，夏初长，美好一直在路上——立夏
夏天来了咧​​​​
毫无想法只想每天吃吃喝喝摆烂
城郊中学
喜欢现在的生活
办公室混进一只被五一假期活生生饿瘦了的肥猫
大湾区女孩的快乐是和罗美历给的孙何方来历历
你再也读不出我任何欲望
出差差～
唯有梦中景教人思断肠
贪吃鬼
小时候不能理解老人家晒太阳，一坐就是半天。长大了才明白，目之所及、皆是回忆，心之所想、皆是过往，眼之所及、皆是遗憾………
先这样然后那样一个好看的手机壳就做好啦
自由和快乐是最高的旨意，成为任何身份之前先做好自己封校状态下的大学生立夏
一口气吃掉七盘。
发任何出去玩、不学习的一定要屏蔽老师特别是在没什么实质性进展的组会之前
十香园的芭蕉、石榴、鸡蛋花和紫藤。
糊糊涂涂，抄完了一套卷子。
仙女都想拥有｜舒适的家居香薰吃过饭后在沙发中休息，点上的香薰蜡烛；-它有安神功效的香，可以更快放松心神，达到收敛心神、清静内心；把一天的繁琐事情抛于脑后。--慢生活--手工-送给闺蜜的生日礼物，来自前调：菠萝、桦树叶、小樱桃中调：海洋、木兰、桂花后调：檀香、琥珀木、罗兰--设计-家居摆件家居摆件-香气能够让你喜欢生活，有的时候，喜欢一个人也是从美好的气味开始的。-感谢带来的香薰体验！-香薰蜡烛香薰蜡烛-小众品牌小众品牌--广州·网红直播街(岭南电商园店)-广州·网红直播街(岭南电商园店)
慢顿顿の
两个月前的照片
一周有且仅有的一次放风太久不拍照感觉都不会笑了
像风过无痕永远怀念大学因为这里永远充满活力
收集夏天的屋顶
“感觉有点嫩”
作品目录｜‘夜晚黑’声音已经忘了样子也在渐渐模糊广州约拍超话闪光灯摄影人像摄影
封校也能出片
不要死要面子，该做政策调整了，这种劳命伤财的行为，是美帝和发疫情财的财阀希望看到的。
第个拒绝成为单面体的生命
别说星星了太阳我也可以摘下来
西蒙绍然古诗词·律诗选七律·寒春乡吟文西蒙绍然小植经旬似出芽，朦胧绿意上枝桠。人情胜日千般好，生计当春十万家。犬卧门头长板凳，鸡鸣窝外短篱笆。乡中漫步无人识，老树而今正发花。西蒙绍然（万军）（摄影：西蒙绍然）--广州·岗顶-广州·岗顶​​​​
下腰女孩终于来广州了！空降捉草莓谢谢主办方邀请参加了这次的艺术家群展下腰女孩有幸空降广州环贸放出女孩，去捉一只摩登天空的大草莓！艺术节✖️摩登天空✖️周日央月日-月
咱就是说一整个被螺狮腌入味儿了
—品牌升级美味再现—鲜香美味引爆味蕾太二酸菜鱼｜又增一次吃鱼好去处摩能肉蟹煲｜鲜活空运啖啖爆肉广州美食美食分享百信广场
真滴狠狠的怀恋在学校的日子了
让青春有迹可循
快和好朋友去野餐吧​​​​
还是轻颜深得我心美美吃了一顿自助大啦
立夏☀️幸福不止一「夏」
浪漫封校也要好好浪漫呀
一杯青瓜汁怎能昨日重现还是活在当下保住绿码靠谱微笑趣泡]
最近的日常碎片
“涉江采芙蓉，兰泽多芳草”
《雍园派》美食博主一周记录最近点外卖有点厉害（主要是又开始对雍园厌倦了）​​​
我们的照片记录幸福到永远～
骑行超话既然装备和技术都不行，那就浅玩一下呗越野林道只有无止境的追求的微博视频
长发女人果然魅力大夏天来了
万家灯火璀璨
一群疯女人
晚上好呀夏天要来了
怎么说呢！进决赛了！进前四变成冲决赛前三拿奖金很吃惊吧，有两个研究生队，居然还能超过一个研究生队没日没夜的十天没有白费五一假期每天宅在饭堂没有白费（都不知道五一怎么就结束了）加油
麻婆豆婆牛肉丼
那就市内浅浅野餐一下为啥会有人带上鸡去露营？？
那么认真地打了一场球，吃一个不过分吧
喜迎立夏
日富一日要开心拒绝
狠狠想念
被迫留穗的一天
珠江新城中区的保利心语，热度在中区可以排到前三。这个盘一直备受争议。有人觉得他是豪宅盘，有人觉得他就是一个刚需盘。小区由栋(-)
提问：按揭贷款在银行那里不算负债吗？不会影响抵押贷款的额度？回答：算啊。每个银行算法不同，做按揭时不算抵押，做抵押时不算按揭——这些都是银行搞出来，放你容易过的土政策。
下班包个巨幕厅看了一场史上最精彩的魔法大战。哈利波特打伏地魔都没这么好看
由远而远，番禺广场。
我的生活态度超话只是证明我还是出门了
买了两盆小植物，两盆都是夹带假花。当时买的时候压根就没有想过它的真假，只是觉得它给我的感觉还不错，我也不在乎它的真假！但是后面每个来往的行人，都刻意提醒我这个花是假的，并在我面前拔了出来。我心疼的说了句：哎呀是假的啊，我不知道哦，不管它了，不要拔出来哦，我怕弄伤了等会植物就养不活了！其实我是非分明，我应该不是傻的。--广州·黄埔佳纷天地-广州·黄埔佳纷天地
玫瑰将荒野的故事告诉风烟||客片摄影|后期：小佐设备：半画幅微单佳能
新市租房新市西街棠安路电梯公寓两房一厅，大阳台。阳光好，米新市墟公交站。
近期听到最开心的一句话就是：你好似瘦了！！！
牛啊
金属拉丝质感拉满！弯道性能超卓的光阳开启夜景模式，喜欢的不要划走。光阳摩托官方微博什么是这个时代的青年精神
晒到睁不开眼的一天耶
躺着让我给拍照，这是没日没夜没休息的奋斗青年。
提问：小白弱弱问个问题。每个月房租跟到手工资差不多。但是租客那么多，没有一个愿意转账银行卡的，都是微信支付宝。这个能转化成银行流水吗？微信支付宝提现吗？回答：部分银行承认支付宝。实在不行，让朋友给你刷流水。​
我的小金牛
更
五一小长假我的生活的微博视频
上班如上……节后第一天，灵魂还在远方游荡
立夏愿此生如夏花盎然
今天跟老妈出去散步，终于知道我妈拍照的技术水平了。顺便还出去吃了个韩料，说实话，吃的有点想吐，也不值得那个价钱。以前吃还是不错的，有可能是因为这段时间，没什么人吃，感觉水平下降了许多。
《四年后的某一天…》
咱就是说护目镜不仅有防护作用，还可以用来拍照！
离职饭序章离职顺便过
小手一牵岁岁年年和你今年明年年年
一个无法外出旅行的三周年纪念日仍然选择了喜欢的夹脚鞋与鱼子酱庆祝
五一快乐
宁愿错过，也不主动
手表劳力士超话江浙沪
在地铁上遇到一个男孩，不知道男孩，话挺多的。今天和领导们一起吃饭，喝了点酒，有一位同事领导也住佛山，所以就一起坐地铁了，确实很尴尬，不是很熟得同事，地铁上有一个男孩起身，准备下车，有位置我当然是让领导先座了，领导说不用，你座，我说我也不座，我减肥。。。这个准备下车的男孩，笑着问我“站着也可以减肥吗？”我“…可以”--广州·海珠客运站-广州·海珠客运站
有人想领养小猫吗，今晚散步时候听到有只猫叫的特大声，凑近一看是个小猫，很粘人，喂了它一点火腿它就凑过来想跟我走，但我没法带她回家领养代替购买，想养它的话我可以帮忙抓它
美食是世界上一切欢乐和一切完美事情的源泉。立夏自家制家常菜今日立夏超话
今天是刘畊宏男孩呢刘畊宏超话
老刘老赵老叶小何小叶老周老宋，约起
减肥小知识糖尿病患者适合减重代谢手术吗？合并肥胖的
抗疫行动外采的一天，希望早日结束
最近猛吃做的饭！神仙下厨
好可爱的修狗们！
等一个自然而然的晴天
回家真的很快乐亲亲]
快乐
开心
立夏～
今天是立夏，天气挺好的。有人和我说过，不能把自己想象的太重要，因为没有一个岗位是离不开谁的。以前，我总是不信，觉得一个岗位要把各种有逻辑的东西串起来，就像其中的一个枢纽，枢纽换了，线也断了。殊不知，线断了可以再造，人走了可以再来。今天知道了调令的最后通牒，感觉自己好像突然一下子站出圈子，就像一个过客，年不多不少，刚刚好，表演结束，该走了。可能，去留会对一些人好，一些人不好，希望有一个强大的人，扛得住风雨，护住身后的人。也许的也许，再会了--广州·琶洲塔-广州·琶洲塔
天环随处可见的元素
干活间隙偷个阳光
--老李和我老李：年月日，你走的第天。老李，今天开始上班了，最主要的工作就是写标书，预计明天还要继续写，今天初稿完成一半，明天继续搞另一半。希望明天能够整完，写“小说”好累啊。老李，预计下周去抚州。老李，你在那边还好吗？老李，我想你。--中山·盛景·尚峯-中山·盛景·尚峯
垃圾桶上的浪漫：
如何充实度过五一假期这个五一假期不一般
记录话说我一支笔芯是真的耐写
噶
不可辜负的美食今日份晚饭全麻
小小画家
今天是星期四转发这条消息明天将会是星期五
来一口咖喱牛肉蛋包饭叭
相识️⃣️⃣年‍♀️‍♀️‍♀️有幸见证你人生最重要的时刻要幸福哦❤我的好闺蜜好同桌
河南人家，凉皮，烩面，胡辣汤，豆腐脑，大学时代的美食…
夏夜晚风。
新头发好好看呐
冒个泡努力就会有回报，是不是？
❤️‍
手表就这样爱了…上手才知道什么是爱劳力士超话
五️，帮春天收个尾，替夏天起个头
冰墩墩和雪绒绒或许会迟到，但他们永远不会缺席。多谢凡凡辛勤的劳动。瓦妮莎晒出我的冰墩墩北京
如果快乐的方式有种那么直接休假就是最开心的
健康的让我们永远保持青年状态，也是很多人想要的吧，我们今天也年轻了一把…分享一些照片给大家看看哈哈哈哈向往的生活大海篇二创大赛美食超话什么是这个时代的青年精神
广州现代信息工程职业技术学院欢迎您！广州现代信息工程职业技术学院超话
分享新鲜事解封啦！
成长就是笑不出来的时候也能笑出来
手表鉴赏一下…
浅发个微博
已经好好的几天了，又是个啥情况？疫情
咋办
今日立夏
你的故事由你书写✍️
团一大驿站全体志愿者庆祝中国共青团成立周年建团百年
逛了一圈，想买的居然是雪糕
补发一下号晚的餐点
当然要拍照记录啦又不是每天都有花收~
最快乐的事情莫过于和姐姐妹妹见面，吃顿饭就能吃上几个小时，我们总能在彼此的容颜里看到对方童年的模样，我们呼唤着彼此的小名，谈论着童年的彼此何时，被训斥，被夸耀，谁在哪个角落磕破了头，谁曾被谁欺负着，又被谁宠溺着，还有一起团结对抗过的邻居大魔头，在那段初始的生命里，全世界只有我们几个人知道……--广州·广州南沙万达广场-广州·广州南沙万达广场
折腾一整天
明明在店里试了觉得好看买回来的衣服，在家穿上再照镜子就觉得又丑又胖我不理解
撒娇和粘人是被动技能得到了足够的安全感和偏爱才会被触发​​​
第一次当主裁有点小紧张
人间聚散无常，只有当初最真切的向往…
月的天，月的景和月的自己
--租房超话租房超话]-租房超话天河珠村黄村精装公寓～带电梯便利，出行方便，黄村号线号线，东圃地铁号线，珠村岗顶，石排，体育西路，黄村广州火车东站，体育中心，黄埔客运站，海珠客运站。‌生活便利，楼下便利店，小吃一条街，共享单车停放点，生活成本低周边配套设施齐全，近乐都汇，七夕公园（广场）农贸市场，优托邦，天河百货，欧尚大超市东圃天银，优质房源，（电梯房，精装修，家具齐全）房美价廉，不管你是刚离开大学的实习生小白，还是小有成就的打工人，或是大有成就的老板，都能为你找到合适你的温馨小窝‌单间一房一厅‌复试两房一厅‌三房一厅公寓小区‌需要了解这边房子的，小伙伴都可以来咨询哈--广州·七夕文化广场-广州·七夕文化广场
没有被爱被在意的感觉罢了
广州华商学院创意与设计学院广州华商学院创意与设计学院数字媒体艺术专业欢迎
新款哦时尚穿搭今天穿什么超话
五一太快乐了！-的微博视频
真的栓，刚回来就让我摔了个玻璃茶杯，这是碎碎平安的意思吗泡杯茶吃个鸭蛋黄板栗鲜肉粽压压惊
不必在意别人的眼光啦，相信自己就好啦
谢谢朋友送的画像，谢谢我给我们准备的蛋糕饮料，谢谢臭男人陪我跑步（他骑车骑累了），谢谢一众好友发的红包，吓得我以为大家家里都有印钞厂（反正金牛的我从来不会送这么多）充实的一天，健身、培训、跑步、买买买，晚安。
再不发过期啦
玩泡泡泡水的快乐谁懂！☁️水上乐园，我的快乐老家！
白天归顺生活晚上臣服灵魂
“盐焗”活动终于安排上了心念了大半年
做想做马上做的事情就这一刻例如洗澡完后想喝一杯长岛冰茶
疗养快乐面
‍♀️历时
立夏立个什么呢？
爬山后遗症就是全身酸痛无力呜呜呜
解封啦耶耶耶耶
星光随想☔年广州，故乡的原风景，海珠广场、长堤、太平南、六榕塔，过河南的路公交车…，宝安县深圳凤凰树下冷清的罗湖桥…，熟悉的标语墙报，闭塞的环境，物质和精神的贫瘠。眷恋与惆怅都是我曾经的少年～晚安广州
逛街拍照发文～让快乐有迹可循
今天这样
罗永浩同款遥控器，手感及体验感是很差
从开始到入夜，帮一个朋友规划现金方案。市场经济，商业，太有魅力了，化不可能为可能。教育部要求月起中小学生要学煮饭
超话
好久不见脸圆了很多
修勾
愿疫情早日结束！
发点会动的吧～
老年人拍照
平安否？
+爱笑义诊日流浪动物福利动物福利五月打卡！小猫咪好像挺想我们的（自己臆想中）…要保持健健康康的身体等待爱你们的粑粑嫲嫲出现喔！
浅过一下夏天
那种想放弃又还爱的滋味最折磨人
抓住春天的尾巴五一快乐小小小小长假
真正有智慧的人，不会在无意义的事情上浪费精力去争辩。
百万剪辑师之路
疯狂星期四
要不要一起吃椰子鸡我煲仔饭吃五碗
昨日假期尾巴～五月的你好呀～
不只有你辛苦，每个人都很辛苦
波尔多精品酒庄酒天兔庄园法国天兔庄园葡萄酒你希望这个夏天有什么呢
哈哈来隔离宿舍慰问蚊子哥来了是吧
快乐方式有很多别把自己闷坏了
好喜欢乜早的赤豆谁没有喝过我都会伤心的？
散落人间的日常
当工具人的一天
据历史考证，黄埔前五期没有这个人
晚上在跑步的时候，想象了一下自己考研成功的画面，突然有点热泪盈眶了。想想这段时间一直很努力的自己，希望自己最后一定可以上岸！加油加油！
永泰疫情号晚上到今天都失眠，希望尽快控制住
多久没见你便多久没回家，想家也想你。但都是回不去了
生日的照片，看起来有没有很有胶片感️呢
--电影我是真的讨厌异地恋爱情从不是只是微信上简单的聊天，偶尔需要时候才想起对方，或者懒得向对方表达爱意，懒得为爱情努力经营，有时候忙真的是一种借口，爱不爱的感受是最直观的。这个电影的爱情是让人羡慕的，即使是最难的异地。因为他们即使是过了激情的时候，他们也能彼此相爱，彼此都在为对方考虑，彼此都在努力经营。没有因为时间的消磨，而厌倦了彼此的爱情泪]泪]泪]泪]泪]泪]最后再感慨年轻的爱情真好，可以无所顾忌勇敢爱～心]心]--广州·天河·新天地-广州·天河·新天地
爱从来都不是垃圾，糟蹋爱的人才是，今日妆容头像
怀念备考的好时光
周末去哪儿摄影最近真的爱上旗袍
生日快乐丫往后余生，岁岁平安，月月欢愉
今天学会了永远不要那么善良，那是你付不起代价！也不要去相信人心，人心是你永远不知道它的复杂，之前有人说过真心换真心，可到了利益真心就是最大的笑话。
棒随手拍
好多好多
真的很喜欢在这里散步
风筝有风
这个大城市应该能容纳小人物的不安和弱小，
每日一拍超话做完核酸检测，再去门诊开药，门禁麻烦一点，不过好在人少，还算方便。适应就好。
爱的是晚风，是明月，是自在的生活。
嘻嘻喜欢碎碎念念
疫情之后第一次带阿群出来吃喝～～
今日份
一生要强的打工人疫情赶紧过去吧人麻了‍♀️啊贤欧尼呀的微博视频
️富婆吗，我不想努力了
吐槽一下中小企业贷款难这件事今天听一位从事财务工作的朋友吐槽：现在的中小企业在银行办理贷款那真叫“难难难！繁繁繁！苦苦苦！”她甚至劝一般中小企业如果有法子，尽量少“钻银行贷款这个无底洞＂，要尽可能少到银行贷款。大家都知道借鸡生蛋这个道理，如果企业想做大做强，能依靠银行资金支持肯定是好事。然而从这位朋友的吐槽中发现，她讲得从一定程度上看真有一些道理，现在的中小企业融资真叫难。先介绍下朋友所在公司的基本情况：该公司年销售有个把亿，年交税金多万元，因所在行业系传统三角债行业，销售资金回笼不畅，故而分别在当地家商业银行融资近万元，全部是一年期流动资金借款。这几家银行中发放给该企业最大金额只有万元，相对贷款笔数较多，导致该企业每月不仅必须分银行归还贷款利息，最主要的是每隔--
埋头苦干
感谢我的宝朋友们希望每一年都能奔走在自己的热爱里当然最紧要系开心喇
和姐妹途经梁明诚
耶耶臭美时间到了
登师爷山，远眺增江第一湾
一晃两三年，匆匆又夏天街拍超话夜景人像超话完美身材性感女神粤海关广州网红打卡点拍出电影感时尚穿搭广州约拍超话广州旅游攻略
当家被封后，连夜打包走
花若自开蝴蝶自来，蝴蝶不来呢！它也照开，它根本不在乎蝴蝶来不来，它在乎的是自己开不开，它活出了它本质生命的状态！情感语录
早早起床看太阳升起可是今天是阴天于是乎我给自己画了一个太阳
回家路上遇见的儿
出差失眠中
睡了吗没睡帮我拖个梦吧
只望身边人健健康康平平安安
被困在发热门诊等核酸的个小时里，我脑海里突然蹦出了一些个想法，想想从三月以来好像自己其实蛮“惨”的，除了法环的快乐逃避现实以外，一直都处在一个「心理效能」低下的情况，但是此时此刻坐在候诊大厅里却不觉得自己很不幸，也许是自己把不幸的经历当成了一种「独特的体验」（毕竟一个人有时候感觉与众不同是很好的）…写到这突然发现自己的思绪是乱的，感觉越去探索自己越是一团乱麻…最后想到了几句话首先是一位数学家：判断一个人能否成为优秀的数学家的一个标准是看他起床后想的第一件事其次是永泽对渡边说的话：不要同情自己最后是一本“心理自助书”提到的：社会兴趣很重要也许后两句希望我们把自己的兴趣指向自己以外的东西，但是往往，有时候有那么瞬间的「脑袋放空」就会忍不住开始思考自己相关的事情，就觉得这个可能是一件需要努力去学习的事情。也许我无法成为优秀的数学家-毕竟早上起来第一件事往往是再睡会还有，今晚是个在发热门诊等核酸的漫漫长夜--广州·中山大学附属第三医院(天河院区)-广州·中山大学附属第三医院(天河院区)
五一碎片
天河公园
申请贴贴
万千思绪不由己
套个模板不就好看了吗
一个自卑的人，变的自信的最好方式之一，就是跑步！加油马拉松每天五公里跑步微博自卑真的无用
一起野餐叭​​​
摸不着的月亮是看不厌的
封校人
"是立式钢琴非‬常少‬见的高端型号。收藏‬价值‬颇高，形外‬大气，尊‬贵，尽显品味。音色、手‬感好，不同于‬普通钢琴，相当优美，不‬干不燥，高‬音区明亮。系列钢琴在雅‬马哈钢‬琴制造‬史上属于辉煌一段‬时间,并‬且当时‬是为了‬在乐‬池中‬使用，非值常‬得购‬买！广州二手钢琴批发零售雅马哈--广州·永旺梦乐城广州番禺广场-广州·永旺梦乐城广州番禺广场"
英语微课堂第二课，故事地点在上海，主题是“睡觉”。哈哈哈哈哈!!!!!
水马撤怪兽退再回家，指日可待。☁️加油！
影视剪辑每当变幻时陈奕迅杨千嬅明年今日有的遗憾是一辈子的事，有的失落只能用强颜欢笑掩盖
干杯
每次凌晨收工只能是因为写方案了
溯空画展广州超话
五一假期第一天和朋友约饭，迟到了四个多个小时
不喜欢花心的巨蟹座
搞什么毛线
宠物的迷惑行为
闻名中外的广州市东山湖公园九曲桥​​​
天气即天意所得皆所期
这些天都在盼着，翘首以待！期待着美好！
有些东西，好像并没有想象中那么喜欢猪
再熬十个小时，就可以回家了
日出而作
️请你将五月的风和我一起拥入怀里日落晚霞夕阳治愈系城市风景日落超话晚霞超话广州超话延时摄影超话摄影超话琶洲日落晚霞日转夜延时
我的小仙女，生日快乐有钱哥哥就是有钱哥哥呀
闪光灯还真是拯救磨蹭晚出门人的好东西夜景春游
同泰路往同和方向大塞车。。
出门东风东路上内环路真的堵成屎
昨天突然挺忙，希望都能出好结果双子座超话日常超话
太太呲牙]太太活着的意义是，多见几个“勒”~~孙女孙子的子女。太太：仲有几个未见啊？孙女我：几个啊？太太：起码仲有
可爱的小宝宝，一定是个大美女
一遍两遍想刀你
聪明是知识层面，智慧是思想层面；聪明是一事，智慧是一世；聪明是方法，智慧是规律；聪明的人会做事，智慧的人会做人；聪明能助己，智慧可渡人；聪明看的清现在，智慧看得到未来；聪明是主观臆断，智慧是客观存在；聪明的人精算计，智慧的人似若愚​​​早广州
情侣日常超话无框眼镜辣妹与
刚出门就追尾快到单位了又差点碰到一辆车今天总是心不在焉
转行做美工双子座超话人生超话
--我要上同城精选今早搭公交车遇到一个防疫意识那么差的男人，我在公交车上十来分钟，不戴好口罩就算了，还一直咳嗽，一直用手挖鼻孔，挖了鼻孔的手还到处摸，坐在窗边一咳，风全往里吹伤心]伤心]若不是赶时间上班我都想下车，司机也不提醒戴好口罩。这防疫意识也太差了，只为自己舒服都不考虑其他人。二哈]二哈]二哈]二哈]二哈]二哈]我也不敢提醒闭嘴]闭嘴]怕吵架，孕妇又不能太气到允悲]允悲]太难了我--广州·广州番禺广场-广州·广州番禺广场
出雷做核酸啦！
上一次出校门还是上次
不要看到别人发光就觉得自己黯淡
新开的学习空间有这么好的环境还不好好学习？不过放上电脑就没办法放书了要听课边看书还得去三楼
致自己要继续早睡早起啊提高睡眠质量
跑步公里+步行公里，是正常的速度，但跑完右腿膝盖有丢丢不舒服
南方姑娘的独特的温柔，谁又能拒绝一个岁少女的浪漫呢！人像摄影少女写真街拍
翻唱唱歌
疫情什么时候能结束呢？巡演又泡汤了
早个餐
无名出品超话最近开这车用能听到有像碎玻珠滚动的声音，一般在低速挪动的时候会有，而且很明显，这是什么鬼声音啊？有开这款奇骏的朋友们吗日产的质量真的很抓急哈哈哈，而且出的问题都是奇奇怪怪的
绿地缤纷城人人今天的菜价，这个价算不算贵？
讨厌早八
五一假期
随拍
司机四个窗全开到最大……风特别大……完全不考虑我的发型的
冒个泡不管处于什么状态，都要明白，生活的目标是健康和快乐！
☀
上一周
立夏
跟我的狗朋友
微博客户端客户端意见反馈版本
凌晨五点半珠江边真的很漂亮
我爱！伍舜德！这个灯我真的好想一直开关但害怕被别人觉得我很土
随手拍增城旅游
心引力法则，念念不忘，必有回响。心里有了光芒，太阳就射了进来。早晨食光天早餐不重样超话日常超话美食超话咖啡疫情下的生活我要上同城精选今日份早餐～煮蛋沙拉冷萃咖啡黄瓜汁窝窝头
大老远过来坐地铁然后封了！！
想念家
~~下车了
微博同步一下跟好闺蜜们出去玩这家店的玫瑰花是情人节限定到
骨摸宁夏天
存图卖萌犯规
你知道的我是个风格多变的女人
去洗手间回来发现我又独成一排了(显得很不合群虽然本来就是
什么时候是个头江夏疫情广州白云疫情
美股跌幅持续扩大都再说拜登儿子在亚速钢铁厂被抓，所以拜登要退位，所以美股被这条微博影响导致暴跌了。难道米国一直援助乌克兰，是想救自己的儿子？今日贴纸打卡
防猫网已经挡唔住猫仔长大穿街过家家嘅本能了而护莲叶网亦拦唔住食草鱼类的摧残真系冚巴烂都失败晒不过三八线嘅隔离网可以保留唔拆但鱼池中嘅鱼缸必须拎起再买鱼仔放落缸一番无用功操作简直系冇事搵事做屎忽痕纯属玩嘢瓦格你讲~早安！
白蚬壳
准备开始
哪个瞬间让你感觉夏天要来了榴莲+小龙虾＝夏天
就是不发正片就是玩儿大片的背后其实还是能看出来咋们是搞笑女对吧家人们羅羅-魚贝贝啊-泡泡还想再吃点儿
--法拍房断供被拍卖，或许只有经历过的人才会懂吧，靳先生是做电缆销售的，收入还行，只是经常需要出差。年的时候，因为要结婚，左拼右凑借了点儿钱在佛山边买了一套房，月供不到元，年春节前在老家举办婚礼，各种礼钱收了四五万块钱，本想着一结婚收了点钱，能把买房时借的帐给还了，等开了年夫妻俩人一起工作可能生活比较拮据，但也能过得去。可是造化弄人，办完婚礼刚两天的时间，把礼金、账目算完准备还账的时候，疫情从天而降，本来手里面没有存款的靳先生小夫妻俩慌了起来，老家村子里封路禁止出入，郑州那边封城不得往返，解封时间似乎遥遥无期，在担心之余，俩人决定欠的钱先不还，先压在手里坐观其变，希望疫情只是虚惊一场，等上班了再去还账，然后努力工作，但事与愿违，等到解封，拿到年第一笔工资的时候，疫情已经持续半年了，而手里的积蓄也所剩无几，欠的钱确定是还不了了。工作以后，夫妻俩人想尽办法省钱挣钱，一块钱恨不得掰成两瓣花，一直持续的年末，最终还是没有积蓄，没钱还账，但是借的朋友的钱，别人要了，不还也不合适，毕竟自己困难的时候别人帮过自己。无奈之余，联系到了老梁，我们大概沟通了有十天，钱的问题帮他解决了，装修的资金成本不高，年化，看似挺低，但对于靳先生夫妻俩来说，在每月房贷的基础上，又增加了一笔贷款，把朋友之间的关系维护了，可俩人的生活无异于雪上加霜，夫妻也挺无奈，毕竟人家也张口要了。这种入不敷出日子并没有持续多久，这两年疫情、，一下班靳先生夫妻，打入了人生低谷，洪水加疫情的月份断供了，半年的时间和银行各种周旋始终无果，终究没逃过被起诉拍卖。昨天下午在南三环办事，下班的时候路过靳先生的小区，本想着路过了他家门口，这也是一个联系的理由，就打了个电话给他，虽然我们平时也就偶尔聊两句，但靳先生还记得我的电话，他说：我们整整一年没见面了吧？上次你帮我的忙，我说请你吃饭，一直都没有机会，今天你来了，无论如何不要走，简单吃个便饭。我留了下来。他要喝酒，两个人两瓶牛二。我说不上来是酒太苦，还是生活太苦。他哭着说：房子被拍卖了，媳妇怀孕了，现在一个人上班，压力好大。看着对面的一个男人，趴在桌子上，压着嗓子抽泣，心里有种说不出的滋味。疫情当下很多人经历了本不应该经历的东西。今天是靳先生，明天会不会是我或者是你在或者是他我们只能祈祷：疫情早点结束……--广州·佳兆业广场-广州·佳兆业广场
刚出来就想回家想弟弟
若要重生，请趁活着的时候。
不知道大家有没有想过这个问题：男人的胸究竟有什么作用？王洪勇谈隆胸纯欲少女胸
学|爱心]工程进度如约而至爱心]府|年一贯制学校幼儿园已封顶上|多条道路月日开通城|知识城芯·地铁口·教育大城房地产超话
疫情结束之后，春暖花开的时候，一定会遇到那个很值得的人的。疫情下最可爱的人超话
的冰美式要不要这么提神
广州中医药大学超话有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴!​​​​
在挂绿湖的大草坪上奔跑去看春天里婆娑的新绿
摸鱼办公室我在摸鱼
感悟每一季的情怀，每一季的感悟，总在与时间的同向而行中，慢慢成长，渐渐成熟。与时舒卷，汲取智慧与箴言，完善着心智，意趣着灵魂，用眼中的云淡风轻，心中的宁静淡泊，行中的笃行致远，来轻和岁月笙歌。
生日快乐
这是穿搭镜
今日贴纸打卡就这一刻有蓝骑蓝，无蓝踩黄支持广州抗疫，第一时间检核酸，然后安安心心坐定定干活冒个泡
威姆斯空降天河体育场打野球，网友：戴上面具就是“詹姆斯”广州超话我要上同城精选广州身边事篮球广东宏远威姆斯
爱满花枝菲拉格慕​送给唯一的母亲，唯一的自己
适逢立夏店里上新的夏季酒单都是香槟的味道刚好点了酒单的第一杯酒大哥开了一瓶香槟听到了那一声“沉吟”～
好想你啊！我的大美人郑云龙
美好的一天从花絮开始~
俺也有工牌了
上班等下班，工资只够早餐
这弯
您的肌肤需要温柔对待
喝醉了小河边唱着歌
肯德基大饼卷悲催的早上下次不吃了
标签纸竟然打过界，算啦有心就得了疫情时候最紧要“平安健康”星巴克谐音梗广州星巴克星巴克广州星巴克中国
中美之间的资本市场剪刀应该是这几天开启了，中概股想传导到港股然后再传导股，但最近抄底的资金不知是哪里来的，像宁德和海康，反正普通小散买不了那么多
多久以后才会再见呢
今日贴纸打卡身上经常青一块紫一块的，都不知道在哪啥时候磕的
要来找宝青坊主买
一直在等这一天，挥动双臂，高声震哄，白手起家，不靠父母，在一线城市限购区购买属于自己的房子，人生不枉此行。回想当年，一颗芥菜吃顿，没钱用煤气，我是一个从农村来的海丰人。虽然现在生活质量好了很多，但也不会忘记当初那份苦。传承父辈精神，践行初心使命。而这一切都要归功于我找到一位非常优秀的贤内助，那当然，前提是要我足够优秀，嗯，我挺优秀的，长的高，身材又好，脑子也够灵活，球也踢的好，最重要是我小肚鸡长！笑而不语]笑而不语]--广州·广州绿地中央广场-广州·广州绿地中央广场
动物园日常超话
排队
自从这次疫情，特别是上海封城以来，同学群热闹多了，有了一个共同的话题——防控政策。
大金燕花园，
又是白忙活了……唉办法环境从珠江新城搬到客村，这落差厂妹视感
广州超话小长假结束后的忙碌，期待五月的精彩！填品广州你好
踩底鼓的方法有好多多的无法下脚
集|第一次吃老广儿时点心，七彩啫喱糕吃货在这里美食分享周末去哪儿不可辜负的美食早餐
并未在一起亦无从离弃！陈奕迅音乐
搬砖
精神孤独和群居动物的矛盾人类从基因本质上说是群居动物，事实上任何动物都是群居的力量更强大。先不说人类，如蚂蚁、蜜蜂等社会性动物离开群体活不下去，即使如非洲狮子一样凶猛一旦落了单，先不说可能被非洲斑獵狗及野狗群吃掉，单头狮子捕猎食物也是困难的，最后不是被斑獵狗吃掉也是饿死。只有老虎和豹子是单独可以活着，前者靠隐藏伪装接近猎物后一招制敌，后者也是靠隐藏尽量接近猎物然后一跃而起再靠短时速度捕捉猎物。单人的力量肯定不强大，单人如果要捕猎很难。比人强的会反过来猎杀人类，比人弱的可以轻松逃走。人类捕猎一个靠集体力量，这其实也涉及智慧和组织，没有高效的组织，最多只能组织起人左右（见赫尔利《人类简史——从动物到上帝》一书）。一个靠智慧设置陷阱和圈套。事实上人类之所以有现在靠的也是智慧和组织力量。人类精神上却是孤独的。由于人类高度智慧，精神上的个体差异就明显地表现出来了。即使是同卵双胞胎，遗传物质上高度一致，但仍然不能是知己，其他人就更不要说了。因此知己难觅。人的一生能有三五好友已经幸运。精神上孤独实属必然。普通人受不了孤独，做各种事，交结一些人，无非是为了排遣孤独。国外有一个实验，把人关在一个密闭空间里，能坚持一个月给万美元，没有人能做到，一般天到一个星期，精神崩溃，就出来了。孤独，又受不了孤独。但宗教修行者，如在西藏的僧人就是在人迹罕至的山洞里一修就是修年，这些人适应了孤独，精神上平静如井中月，不会再有什么令其烦恼。或者可以这么说，真的能安于孤独的人，精神上强大到无懈可击了。而他们在物质上的要求几近于零，有水喝有食物吃即可。当然，这样的人活着和死了也没什么两样。本来人活着也没意义。--广州·新港-广州·新港
“我该拿什么感动你呢我只是个拍照爱比剪刀手的小女孩”
一边蹲坑一边在想今晚的方向
先去做你应该做的事，再去做你喜欢的事。前半句让你有饭吃，后半句让你有念想——来自今日份鸡汤，加油打工人打工人在路上超话美好生活共同向往跟王一博共同写下青春的宣言
爬米看这个
广州超话随手拍广州超话花城广州花正开花城广场，五月的月季花广州天气广东天气广州市文化广电旅游局中国广州发布
噜
练太粗也不好看的
琴晚拉住阿橙，黎翻个快闪打卡，夜麻麻噶沙湾古镇，别有一番诡异风味，沙湾奶牛皇后噶红豆椰汁双皮奶，值得一试
聊一会儿
春有春的来意花有花的秘密
保护家人，从打带状孢疹疫苗做起！
心神不宁的一天割到手了
楼下的老六不用话筒是唱不出来歌吗
为夏日添一抹绿居家隔离，还好有小花花的陪伴~碧家国际社区
这样的纯欲，你爱了么？
烦死了真的不想找男人谈恋爱，请问到底要用什么方式才能找个跟我共度余生
日常
五一扫街摄影莫雨
扫街｜找有故事的面包
天气很好，美女见面就要拍拍拍
撸猫丧志吖我的佛系生活
面部脂肪填充今天这位求美者主要想解决的问题是额头扁平、太阳穴凹陷和脸颊凹陷，同时希望脸型不要过于饱满，自然一点，有自己的一个审美想法，非常棒！
吃吃喝喝的五一
深窥自己的心而发觉一切奇迹在你自己
做一个作曲家该做的事情
|×
往返二沙岛，比日常有氧训练多
原图
何她吃超话南沙十九涌吃海鲜，一般般，听说在十四涌吃会好一点。
一起长大的约定见证了你的美好时刻往后余生多了一个人陪你啦
广东警官学院超话这波我站​​​​
买点去火的药和咽喉喷雾
南方医科大学超话有没有人友友知道，南方医科大学的本科题库对参考价值大不大需要做吗​​​​
所以说胡话的人很有魅力不是喝醉酒能斩钉截铁爱的人很有魅力还是那句永远恋爱脑为什么要随波逐流做正常人我们都知道穿什么样的衣服会更惹人爱但那很没意思不是吗
每日一善超话保安叔叔也爱喝甜蜜蜜
花会沿路盛开
拿好药去和陈发了个招呼，中午她也下班吃饭了，现在回了。
~~，中午了，~~也要吃饭儿了吧？好好吃饭儿~~，多喝水哈。去坐公车回了。
今天…长这样（感谢美颜相机）
一杯在手，半日清谈浮生半日，悦享粤广州柏悦酒店奢华由心早茶早茶来啦
告别快乐的假期假期结束
岁月留声胡枫☆陈宝珠香港陈宝珠胡枫超话
天河南路新开的咖啡外卖店“江南大咖”，油柑美式好好喝啊，入口不苦不涩，三秒后回甘回甜，不是糖浆的甜，是新鲜水果的甘甜，咖啡和油柑得很赞广州探店咖啡广州市-天河区
刚来走了一辆车，没赶上！
不缺人的地方
微博就是我的臭美圣地
又出发一辆，车上只有一个人。
训练·课珍惜可以练球的机会，不知道疫情防控何时会再来，能练一天算一天…：我怎么觉得脚都有点起茧的感觉呢？累‍…
近几周熬夜日事。终于挺过来了
又是逃难的一天‍♀️
前几天放假去玩，玩到后面就剩我还会被吓到
师俊超：师总请教这小剃刀到清代吗？木的材质看不懂请指点指教
又来保养了
好天气
螺蛳粉味酸菜鱼俺喜欢
这应该是海幢寺吧！
“和不适合你的过去说再见”
是谁说我像非主流？！明明就是帅！不接受任何反驳哈哈哈记录我的青春年华沙雕日常
铁板猪肝不错
今天看花
著名的《离思》一诗来形容——“曾经沧海难为水，除却巫山不是云，取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”
我的快乐回来了开新纸啦～
别人可能一肚子坏水而我一肚子咖啡果茶奶茶
这位老年人吃着饭刷着视频(中间还伴随广告)，声音最大模式。影响大家吃饭心情
⚫️
广州版宫崎骏的夏天，美成一幅画逃离城市的喧嚣，安安静静的享受自然的气息，我又发现了一个遛娃好去处啦，从化的天人山水大地艺术园，仿佛闯进了宫崎骏的童话世界，真的是美成了一幅画，随手一拍，都是很治愈的画面。
最近爱上登山徒步了最美的风景一直在路上
春光正好路过人间摄影超话随手拍广州超话胶片随手拍
沉默电台快讯昨天（）时至
来超充站充电的，还是免费超充的多啊～还有台在排队。
--岁小伙长期喝可乐门牙腐坏脱落--打工人--这个问题吃什么糖尿病不可怕，最可怕的是糖尿病的并发症，比如酮症酸中毒，糖尿病视网膜病变，糖尿病足等。糖尿病呢是一个慢性病，他很多时候，即使不吃药，可能也没有什么不舒服的症状，但是时间久了，长期的血糖增高，对血管和神经都有一个损害。当血管的内膜损坏以后，就有可能形成血栓，血栓把血管堵了，那么肢体就不容易供血，这样就会造成缺血缺氧发生坏疽，最后逐渐的坏死就成这样了。长期的高血糖呢对神经也是一个损害，神经损坏以后，就会造成感觉迟钝，感觉迟钝是一个非常可怕的事情。咱们人体有感觉是一个保护机制，就比如平常光脚走路，如果被什么东西扎到了，碰到了咱们是有感觉的，所以会马上得躲开，像这种病人糖尿病足，她的感觉比较迟钝，被扎到碰到以后，他也并不会躲开，这样就会造成外伤感染。所以糖尿病人一定要控制饮食，该打胰岛素的打胰岛素，该口服降糖药的口服降糖药，该减肥的减肥，一定要重视。可能刚开始即使停药也没有什么感觉，但是等到有症状的时候，后悔也来不及。--铅医蔷薇的微博视频-铅医蔷薇的微博视频--广州·百事可乐广州-广州·百事可乐广州
房龄超年，也是可以做抵押的很多人觉得老破不能做抵押，其中老就是指老房子，比如房龄超年。其实不是的，超过年房龄，也是可以做房产抵押的。如果名下有公司，最低可以做到年化，如果经营还可以，甚至可以做到年化。点击收藏，了解更多。
粉蒸肉和空心菜
一眼就喜欢的东西看多少遍都喜欢
分享一下日常～天天做核酸～答辩顺利～这一瓶水敬膝盖
扎女体验记
今日最佳我妈视角妈妈的早餐我要做个妈宝女太幸福了
绿色出行
工作天也要吃好吃的
嗯……怎么不算快乐呢
夏天第一份西瓜
五月的天·刚诞生的夏天‍♀️中午卡
我真的好爱吃拿破仑啊！！
"母亲节送什么给妈妈送给妈妈可装裱的工艺品——衍纸贺卡❣️衍纸工艺通过卷曲、切割、拼贴等方法，用纸条的横切面呈现各种美妙图案，工艺精细。既有绘画的色彩表达，又有雕塑的空间视觉。,"
我宝给我做好吃的！！
没有文案，但是有好心情
华南师范大学超话便宜出回血
云顶之弈超话游戏精彩集锦《三星萨勒芬妮》后排去质器！！
一支公的午餐！
俾转正啊超话
想瘦下来后去纹眉
脾胃超话医学科普便秘超话
微信搬运工。
竟然真的是和肯德基的一样。
专注的小宝贝
这个点人少车少～
原来没有电梯是直通九楼的，到了八楼要爬一层楼梯，墙两旁有窗户，不过我没见开，应该是装饰用的，还有灯笼，还挺有一阵老广州的味道。正门旁挂着一幅十七世纪荷兰使团绘制的广州城图，几百年前的老广州以另外一种方式告诉我们它曾经的辉煌。红色的广式书桌和家具欢迎我们去阅读曾在这座城市留下的点滴。想问一下工作人员这些漂亮的桌椅是什么制作的，不知道哦，也是对广州的不了解。搬开一张凳子，很重，学习古人姿势看能不能找到共同点。长廊后的窗户有阳光照进来，尘埃在光里跳动，一场没有预约的表演拉开帷幕，主角在动情的讲述她的故事，听罢，眼角一阵滋润。归齐厚重的凳子，记住故事里的精彩片段，不舍的走出大门。--广州·广州图书馆(新馆)-广州·广州图书馆(新馆)
广州美术馆：定位国际化大型综合美术馆。设计主题为“水中盛放的英雄花”，与不远处的广州塔相映生辉。未来建成，会像一朵盛开的英雄花独立于舒展的水面中央马上好了
租房广州租房珠村精装修单间价格美丽
世界午安，开启手账人模式
丽影潮流艺术快闪
公司楼下新开的好好喝咖啡水果桂花香味儿的冰美式真的太适合现在这个夏天啦
好看不好吃，腻惨啦
姐妹们听我一句劝，要当强女人，不要当女强人！在工作与生活中要调频切换状态，强势后大家会因此妥协忍耐，但不代表认同，要内心强大而不是自我强势。致自己广州妍茗女性加油
手法娴熟指甲不长没有给客人造成伤害
吃不完的牛肉，刚来楼上也有古德菲力，可以练一下。
你们说工作日来逛山姆的都是些什么人呢敢驶队阿汤锅
倒计时
浅拍几张
每月上新‼️精选推荐菜
医学科普便秘超话水果超话中医便秘
摄影师版手机
大美增城广州同城广州
水彩超话写生和品尝沙湾双皮奶
事事胜意
看来五月份的生活还是干饭➕核酸
今年的第一顿樱桃啊自从怀孕想吃樱桃，某人就一直记得我爱吃樱桃其实吧，生娃后，就没这么爱吃了，因为牙齿太敏感了，酸的受不了……不过呢，还是很有心了……那就挑大的多吃点吧，哈哈哈……
那个说要跟我一起吃的可能再也不会陪我了……
偶尔甜一下吧
夜晚的景色应该会很漂亮吧
浪漫日常，饱嗝又微醺
今天下午，我在学校里面参加放完五一假期回来学校之后的第二次核酸检测。
好耐无食
生蚝自由
同老公去完大学城省中医睇咽喉，来度食饭~~
小学生从小要做家务劳动老师们早安今日热推教育部要求九月起中小学生需要加强锻炼自己的劳动能力，劳动课将正式成为中小学的一门独立课程。
一随手拍超话
又测核酸啦，志愿做起来
下次再见
可以坐一个下午的生活馆很
一个月内的第四间酒店
深圳信息职业技术学院超话有没有朋友对专升本感兴趣的哇，一起进群交流下心得，认识新朋友
告别五一，美美坐牢其实快乐很简单
脾胃超话中医养生超话医学科普
️接
昨天夏至
♡⃝ʜᴇʟʟᴏ◡✨来自老派少女的自拍✔
最近照片
背着背包挤在地铁里，左手高高举过头顶拉着扶手，旁边一老大爷伸出手指戳了戳我手臂，在我一脸惊愕的目光下又指了指我裤裆。赶紧跑到老大爷身后把裤裆给拉上，此时此刻地球都要被我的脚趾给挖穿了
在无人的角落，会有更浪漫的秘密
月的开始，要快快乐乐鸭
感觉好久没搭过地铁了就是为了出来修我的老六手机
「远山如黛，近水含烟」
今天已经是进村支援第八天了哦。
脾胃超话医学科普肠胃超话好好吃饭
反正就是没整齐过
吃进肚子里的假期•ᴗ•​​​
估下我在哪里剪头发？今晚約定你抖音直播間，傾波经谈人生，
光
这个牛杂真是绝绝子～牛腩牛肠牛筋牛蒡没想到居然还有牛肚，再加上汤汁，太可了一包这么多，可以每天解锁一样牛杂的吃法
记录我的青春年华广东警官学院超话我的青春很不一样，因为他带有一抹藏蓝色！​​​​
通宵吃早茶真的会把我困死吧不过很好吃今天再不早睡我就是修勾
年的我花了十万在广州安家了房子虽然不大，
分享
随手拍运动员闪耀计划
这瓶喷完能解封吗（刚来
大美广东大美广州大美增城增城
张口水火无情，洪水猛兽，水火都是人类畏惧的东西。韩愈在《后十九日复上宰相书》中把穷饿严重形容为水火。但人类又离不开水和火。水就不用说了，生命之源，火对人类也很重要，使用火是人类文明一个重要的转折点。火对人类的危害相对较小，一个是烧毁山林，一个是烧毁房屋。山林在古代不是多重要，房屋更重要。所以火对人类的危害主要是表现在烧毁房屋上。相对于火，水的危害就大多了。首先是摧毁庄稼。在古代民以食为天，即使现代也是，只是食物充足体现不出来。摧毁庄稼就没有了粮食。其次是汇聚成流的水威力很大，比如让人谈及色变的泥石流，遇魔斩魔遇佛杀佛。之所以把洪水和猛兽放在一起作比较，苛政猛于虎，也是说明水的厉害之处。洪水不是常水，是突如其来的水，由于不防备，其破坏力所以大，也才令人恐惧。地震引起的海啸也是水的力量的表现。只是生活在海边的人才知道其威力，而在古代人类文明的中心还是远离海岸，不受海啸的影响，至少中国是这样。因为水火的巨大威力，实际上在古代水火一直被用作战争，什么火牛阵，水淹七军的例子就不胜枚举了。人类的强大在于制造，制造出提升人类能力的物件。如返回舱外温度达
吃吃喝喝
因为在舞台上挥洒汗水，为大家带来元气和快乐就是我的工作＼٩('ω')و／广州偶像地下偶像元气爱豆的日常喵兔濑娱乐
最近蛮开心的
挺非主流的
往上一直走，就会到东莞庄了！广东天气
"广州人口中的“土豪猎德村”,虽被珠江新城高楼掩盖，但宗祠依然辉煌大气,文化气韵一样不少城市摄影爱上这座城微博摄影超话带着微博去旅行旅行推荐随手拍中国广州发布广州市文化广电旅游局橙色影像风光微博旅游爬楼联盟部落乐游广东"
用挤出来的日常来取悦自己
日落新中式国风“没办法惊艳谁，那就温柔岁月吧。”
灿烂夺目
五一小长假
浪漫的年纪不许活的无趣
我是差不多一个月没有选择东站坐地铁了，不过今天时间有点晚了，只好从这里地铁到目的地了！
好舒适。烦恼都忘掉吧
今天来得有点早，早点上早点下来
从众的大怨种之寻觅牌汉堡
谁每天半夜吃东西然后对着体重秤哭
城市管理花城超话又见炊烟升起
去银行申请贷款，除了自身的资质和征信外，还有重要的一关，那就是年龄。一般来说，信用贷款的申请者的年龄在
虽然已不年轻，但过了一个特别的青年节，觉得自己又年轻了，漂亮了！
打个卡：三水南站。
又是一窝小猫。。。广州有猫德学院或者和猫住那种么。
便秘肛裂中医健康生活
“和不适合你的过去说再见。”
我希望在繁華盡處，與你尋一抹靜謐泛舟湖上
廣州
想念可以天天去来回的日子来回广州探店潮流生活每日穿搭
大疆真的降低了使用门槛，绕飞都可以自动
汕头亚洲青年运动会取消潮起汕头韵动亚洲。筹备这么久，付出那么多，就这样没了。胶己人表示扎心。
这疫情什么时候才能结束都快疯掉了整天无所事事
超大蝴蝶结｜假期去网红店打卡拍靓照啦！日常碎片日常集超话
进入夏天~身体出油频率会更高清洁肌肤出动--希蓓欧葡萄柚系列葡萄柚头皮清洁膏深入头皮毛囊，调节水油平衡抑制出油头发扁塌，养出健康头皮葡萄柚水杨酸沐浴露清透啫喱质地，一冲即净蕴含水杨酸，有效平衡油脂肌！​​​​
日常超话《关于不出校门在宿舍拍了三套照片》
自己动手，丰衣足食​每天蹦着去核酸
五月我的夏天
这次拉花还不错
大的事业目标退休。小的事业目标想睡觉。
丽影潮流艺术快闪喜欢的潮玩的赶紧去呀～超多有趣的周边产品拍照打卡都可以
下肢巨大血管瘤硬化治疗
路过荔湾湖，总想发点啥
关于肥臀被绝育的事情
有一个一对视就想笑的朋友
四五月真是多事之秋年年四五月逼事多公司大了什么人都有打官司背后的逻辑就是完善内部管理公司发展还是要拜谢一帮的东西
私营业主年私人账户流水
五一假期大放送
最近长这样
便秘脾胃中医
广州越秀公园一
润！
被封的第一天，想她和她
这是近期来就诊的一位患者，汗管瘤青年女性，眼睑部位这种扁平状丘疹多年，不伴痒痛，患者看到网上说病毒感染导致扁平疣这种皮疹的表现，是汗管瘤，属于小汗腺的错构瘤，有家族遗传史，建议激光治疗面部皮疹，常见痤疮、皮炎、扁平疣、粟丘疹、汗管瘤等，要诊断正确，对症治疗--健康--医学科普--邓燕教授话健康超话健康-邓燕教授话健康超话--广州·南方医院-广州·南方医院
广州江景公寓|全款
来杯奶茶～
天热起来了，短裤拖鞋走起
普信一下
喝杯茶
喜爱图书馆的绿大厅书架上的黄课程里头的鸡汤
广州增城白水寨，你看这瀑布像不像比特币未来走势。
小区被封控的第一天安静的晒晒太阳吧
好想回家呀！啊啊啊啊～
微博就是好～一切都是刚刚好～
数不尽相逢，等不完守候……
东北菜分量就是大！
每周三个单词｜蓝莓港你知粤语少儿粤语教学少儿粤语发音广州学粤语深圳学粤语粤港澳大湾区学粤语人类幼崽成长记宝宝日常声生不息你好星期六超话王牌对王牌超话亲子超话育儿超话早教超话
现在都佛系更新呀！愿你遇到的人都是温暖的
这里好适合一个人吃饭
下班前摸下打卡隔壁楼新开的咖啡店工作天少人舒服
拜托～是夏天耶～
有些笑容，是发自内心的，是不由自主的，那这个时候的我，大概就是真的快乐吧。
哈↗哈↗嗨
报告！今天是三好学生好困好饿好想你～
幸福的跺跺脚
我真的服了增城的公交车速度！！！就算是为了安全开可以你能否把发车时间间隔不要太久？等车都要等半个钟到一个钟！！！都
有哪个女孩子会不喜欢花花呢
小伙伴们对八段锦了解多少呢？跟着官博君一起从八段锦的基本手型学起吧！广州中医药大学的微博视频​​​​
一转眼十天了
很多人都说公寓有什么好的，今天就来说说公寓的好处首先第一点、公寓面积要比住宅小，价格自然也低了，而且公寓现在更符合年轻人的一个审美标准，装修风格轻奢，简单方便。第二点、公寓价格会比住宅的价格要低上非常多，月供周期短上非常多，压力也没有这么大，同位置公寓一两万，住宅都是四五万甚至还要高的，现在像我们这种刚出来社会拼搏几年的人根本拿不出这笔资金，而且就算有了，剩下的月供怎么办？两三百万的贷款，供个年，供完后都差不多五六十岁了，就相当于当了一辈子的房奴，公寓则不同，几年的月供，压力不大，还了房贷还有足够的资金去开销第三点、肯定很多人都说，公寓读不了书呀之类的，但是现在对应的政策也是相继推出，最典型的就是公寓商业类产品可以积分就近入学，这也可以解决了准备要宝宝的家庭的问题第四点、说回来公寓也是商业产品，那既然是商业产品，周边的一个交通、商业配套都是会非常完善的，基本的衣食住行都可以解决的到第五点、相信很多人都知道，公寓大部分都是使用权产品，这个确实，但是现在都提倡租售同权，也是有了保障，那你是宁愿花多几十万买个有产权的，还是买个便宜的使用权。第六点、公寓是不占用首套房的名额，如果到时候想换住宅了，完全是可以出租给别人，这样也可以多一份的收入第七点、商业产品也是投资产品，对于去投资理财的人来说，如果还是
又一天想回家吃好吃的。饿了饿了
举镜子的女孩
上课上课啦，请叫我老师‍
骏景花园，三小房，采光很好，出行方便，欢迎骚扰
脸肿就不出镜了
别慌月亮也在大海处迷茫
新的故事会在夏日的汽水碰杯中开始
广州疫情广州天气夏日炎炎又准备开档？三天两检常态化。一起来，捅到喉咙起茧！一定要保住国家一级保护动物—绿“马”一定要斩断传播链！！！
广州地铁的冷气像不用钱那样，冷死了。
妈妈不是超人，却做了我们半身的铠甲，爱她，不应含蓄，需要表达出来，属于妈妈的仪式感安排上…送贵重的妈妈不舍得用，给钱总是少了一份心意…送一套变脸猫护手霜套盒是大方好看实用，可爱的外包装套盒，让妈妈也再童心少女一会～平时妈妈双手是用的最多，让你来“手”护妈妈双手～变脸猫护手霜有多种香型，留香持久，套盒款式多，保湿滋润，补水嫩滑肌肤…送妈妈，再帮妈妈涂涂抹抹细心入微，妈妈一定会很开心黄金薯]--变脸猫母亲节礼物护手霜--广州·工业大道沿线-广州·工业大道沿线
"欣知食昨日立夏又是一年『春尽日』旅神探店感恩与每道好酒好菜相遇的缘分李旅神超话在最美年华,做最好的梦"
一些赖浮
有网友调侃这个表情包像不像做完双眼皮手术第一天的状态，实在是形象双眼皮医生阮庆玲双眼皮手术
唯有美食才能让我快乐
有些前奏听到就会喜欢，而有些地方来过就会念念不忘！奥特莱斯周末去哪玩
爱唯视觉是日求婚拍摄
芳华里的翘脚牛肉，真不太行，都是半成品的感觉没下次。
我的属地能是你心里吗​​​小舒の心碎日常
带您走进自助餐，邀您共赴焕新飨味盛宴广交会威斯汀酒店我的美食日记美食打卡威斯汀
广州超话这只猫的身材怎么样？
好吃好吃
吸脂最近有粉丝问我：做完吸脂会不会留下疤痕？首先很多人不知道，其实疤痕是我们出现创伤之后的一个正常修复过程，没有瘢痕组织就不会有创伤的愈合。那么进行吸脂我们如何减少疤痕的产生？今天跟大家分享我的一个经验！
开学第二天想回家
第六天
塞维利亚四月节那么什么是四月节呢？这都五月了，为什么还叫四月节呢？听说四月节不仅可以逛吃还可以穿漂亮的传统传统服饰快跟随我们的脚步一起进入文章了解详情吧塞维利亚四月节
用扑克牌打麻将，你学会了没？纸牌超话麻将超话宅家游戏
看源里源外设计超话
周杰伦晒新歌歌词所以是开始营业了吗？
饱晚饭后到江边上走走，看见路边上停了不少货柜车，几个司机就在草坪上吃晚饭，再远点，一个司机在洗澡，当然没脱光。这些长途司机真不容易，估计晚上也得睡车上。愿他们出车平安吧
体育大年成体育小年，那就从小做起呗滑板
冰墩墩超话谢谢鸡米花头送的冰墩墩--力
年长一岁
早茶妙就妙在既能吃喝玩乐，也能琴棋书画。大俗即大雅
哇胖妹儿
日常发
平凡的日子里一束花，一场日落拍照广州生活碎片天摄影计划假期五月生活碎片
我清醒的看着自己沦陷像个疯子油画你拍过最的照片向往的生活大海篇二创大赛
广州市租房超话棠下科韵路近信息港软件园勤天大厦网易大厦科韵路大单间一层四户整栋新房
立夏了，偷闲去拥抱蓝天草地
北京约拍超话广州约拍⛲️
好可爱的大球球！❤️
黄山鲁森林公园有花有山⛰️水，⛺️露营绝佳立夏爬山徒步
一起看海吧
偷得浮生半日闲，你呢
享受生活就可以了
剑与蔷薇｜
上周
调整好自己呀❤️
拍了好多不会动的大头照♠️
该说不说，在广州没朋友，还挺惨的
人之所以觉得烦人，是不承认自己是凡人。
“好好生活好好变好”
渐入初夏，雨水增多，看看水的斑斓吧立夏初夏
“以圣咏、诗词及属-神的歌曲，互相对谈，在你们心中歌颂赞-美主(弗)”✝️​​​
：存图
搞球
真的好帅！呜呜呜
五一带娃去哪儿！五一假期
龙归金龙花园两房一厅
五月，凤凰花开的季节到了路边的芒果长得好好啊，你好五月凤凰花开的季节广州生活超话广州地铁生活记录超话广州天气广东天气
风湿科医生常开的药风湿科
广州美术学院超话广州美术学院
一转眼岁了
人间枝头各自乘流原本工坊
鞋子一不留神穿屁股后面去了
你们快乐就好，不用向我汇报
广州租房超话海珠区东晓南一房一厅两房一厅大单间民用水电小区环境广州海珠区租房温馨小窝高档小区电梯房
：假装着迷一下可以吗？射手座
立夏啦
哪有女孩子不爱花的
腳好了
浪漫的不是花而是你
“也许熬熬就过去了”总是这样提醒着自己
上微博系为左关注袁启聪老师希望袁老师下次过来长佳店葛时候可以同我合照袁启聪
你以为像是菜市场的萝卜青菜可以乱降价，一点素质都没有，还出来玩什么
嘻嘻坐牢啦
最近的碎片
吃吃睡睡健康运动一下⛳️
日供
春不晚花不误
骑单车去吃饭
人渣的本愿超话漫画的番外终于意难平也平了
又被舍友请奶茶喝咯
越喝茶越焦虑。花城湾业主说自己焦虑这届年轻人为什么焦虑
师傅请假，停工乙天。但今天做了管长。
美好的时光用在了工厂宿舍隔离上了，没电脑、没电视，还好有手机、草席、毛毯。人生无常，大肠包小肠……​
那是千山万水的近和近在咫尺的远
疫情之下非同一般的热闹
家人们，今天看新港西，中大，逸景翠园的东南向大房，看完买房不吃亏房地产广州广州塔好房推荐广州买房海珠区我要上同城精选
刺客+袋鼠皮？
什么是快乐星球吃好喝好睡好去他的坏情绪周末快乐鸭
考研数学三超话考研数学二考研数学
丁叔与娟姨的故事第三集……
快来快来蝴蝶β
二楼的小姐姐也太好看了吧！好看到我发一条微博的程度！希望小姐姐咳嗽快点痊愈
呜呜呜怎么才能瘦马上要拍毕业照了好嗨胖
给我的不许给别人
微博独家限定
冒个泡我的美食日记！来分享下我的最近-野生美食测评“大师”给大家在线测评（送大家一束香菜花）
不说了最适合长发
广东科贸职业学院超话科贸什么时候跟上​​​​
在老广州卖老北京炸酱面的老上海馄饨面
给大家浅看一下今日给同事拍的，不得不说，俺多少是有点摄影天赋在身上的我恨这个世界上为什么没有另外一个我，这样就可以自己给自己拍好看的照片了
白云机场谁能想到，我在客流量排第一的白云国际机场走了一大圈没见到个活人。
平淡的日子泛着光：我好幸福
拜托假装着迷一下叭～
一晃又一年匆匆又夏天有人再见有人再也不见。​
赞
希望我的牙周炎下周之后不再复发。
我的志愿时间（之一）
热干面，掸得软，滑爽不粘芝麻香～
好想天天都自由自在
是夏天的味道了
广州疫情人和这波预计要持续多久？关工厂宿舍一周了。
会员制预付费、网购预付款、各种保证金、定金、投资款（募集期）等，应该是数字大额消费的主要场景。一旦出现问题，可以立即将款项原路退回。数字人民币
久违的大餐，久违的鸡煲
李易峰及工作室被浪莎起诉李易峰工作室澄清被浪莎起诉
假期这几天
今天除了吃和拍照没干别的炒冰大头贴哈喽凯蒂半步癫喜乳酪累完了累完了
近日，干杯！
爱与南希‘今天穿什么超话今天穿什么
欣欣话我过敏反复是因为体质太差，要多晒太阳然后就带我来沙面野餐啦（野餐对于我这种怕热星人是意志力的考验）
生活难免有疲惫和失望，但是热爱和分享，足以从生活的缝隙中折射出治愈的光，在生活的夹缝中，保持微笑吧。眼睛是记录生活的最佳载体，我们分享快乐，与其在朋友圈相遇，不如一同走入线下的生活里；我们喜欢分享那些灿烂的不期而遇，哪怕已知目的地，也总能带来未知的惊喜，去热爱，去分享，丢掉顾虑，保持微笑鼓掌]鼓掌]--人到底什么时候才感到满足--广州·高德置地广场・秋广场-广州·高德置地广场・秋广场
感谢爱人买的奶茶
曾是驚鴻照影來
滴！臀卡
明天依然搬砖の周五
返校隔离日送饭送水送水果几万名学生在宿舍嗷嗷待哺，又惊现深职钞能力了
夏天的快乐
溜车奥迪超话
⛅️
快落泉的日常“退休生活。”
偶遇一只任人的小可爱
--常见中药鉴别太阳]太阳]--微博逐浪学堂第一百一十二期名称车前草性状鉴别本品根丛生，须状。叶基生，具长柄；叶片皱缩，展平后呈卵状椭圆形或宽卵形，长~，宽~；表面灰绿色或污绿色，具明显弧形脉~条；先端钝或短尖，基部宽楔形，全缘或有不规则波状浅齿。穗状花序数条，花茎长。蒴果盖裂，萼宿存。气微香，味微苦。​
⃣️⃣️：‍♀️多图预警！！蔷薇花真的好漂亮家人们这组图修了一天想调出那种复古胶片的感觉试了好多次滤镜馋嘴]馋嘴]调出来的结果还算满意抱一抱]抱一抱]抱一抱]抱一抱]算是玩了一天了真的好累而且太阳好大但是花花很好看所以也满足了嘻嘻五月份我的生日月希望能幸幸运运--广州·云台花园-广州·云台花园
闲着也是无聊。。。
我对于德语的热情真的就是从语音时就开始消失并且还是消失到没有的那种三年半没碰德语了想复习一下结果看了分钟视频就关了
#NAME?
广东药科大学超话有人知道大学城宿舍楼下的刷脸系统宿舍在其他栋的同学能刷脸进去吗​​​​
看了野餐的录像，我的生活真的太美好了吧！我简直是幸福女孩！耶
夏天夏天
老妈：难怪我今天一直打喷嚏，原来是女儿来了老爸：你在开玩笑吧
与好姐妹一起
挣小钱谋生存靠勤奋体力可以挣体面尊贵生活靠思维格局人际关系挣大钱社会地位靠修为运气时势
今日穿搭之——死都不让太阳晒到我夏天该有的样子
希望永远当一个岁的小孩！
抬头看看天空，有个彩色的日晕！是你，惊艳了时光，迷惑了众生！
赠予你一片花海
行程卡有澳门回不去学校所以就吃吃吃吃吃哇]哇]陶陶居好难吃吃完不到半小时就蹿稀裂开]裂开]还可以叭本来就是想去吃芝士蛋糕的结果售罄单身狗]单身狗]点的香草蛋糕一般般开运本膳是他临时找的怎么说呢在我看来又贵又不好吃跪了]跪了]（除了鳗鱼饭以外！）再也不住万豪了怒]怒]小到转身就要撞到墙开了请勿打扰也打给前台别来烦还是要打电话来吵人睡觉怒骂]怒骂]而且酒店送餐也不好吃真的栓黑线]黑线]--广州·广州正佳广场万豪酒店-广州·广州正佳广场万豪酒店
可以想象天台的花一定开的很茂盛
又是一年·了事，看透了伤神；人，看穿了伤心。
今天是妈妈的生日。看出来她很开心了吗？祝最重要的人，每天都开心！
放风～
憧憬]憧憬]工作结束后和姐妹聚餐好幸福！！-❤️广州的友友们！！强烈安利向群图六的鹅肠黄鳝凉拌，香菜超级足量咕噜肉的脆皮真的绝了如焦糖般又脆又香别看黄瓜这个样子其实超级入味解腻滴只有皖鱼比较踩雷，鱼肉很松散葱油鸡会比烧鸡更好吃！！---子时当归超话子时当归超话]-子时当归超话--广州·文立方-广州·文立方
减肥小知识什么是腹腔镜袖状胃切除术？来看看演示动画就能直观的明白。减肥超话减重手术超话减重代谢手术腹腔镜袖状胃切除
年纪大了，可可爱爱
记录我的青春年华近期，在广图待了两天，与书籍一起。傍晚的风似乎很急躁，夜幕降临了才温和了些。
｜纯棉设计感洋气百搭简约短袖简单好搭配又带点设计感呢纯色恤虽然看着简约但还是有蛮多小细节的选用简单好穿的圆领宽松版型穿起来舒适自在，敲击显瘦经典的圆领，领口还有着小心机不规则的设计，就很抓人眼球落肩设计，遮肉显瘦更加洋气️选用全棉面料，手感柔软顺滑，摸起来还是软软糯糯的感觉吸汗透气性敲击好百搭基础款，简约也很好看，胖瘦都能穿搭配牛仔裤休闲裤还是半身裙都妥妥的好看！--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--百搭--短袖--柔软--洋气--广州·丽影广场-广州·丽影广场
好吃是好吃，就是没法经常吃
那就去解解压吧
夏天的味道
如果想征服生命中的焦虑，活在当下，活在每一个呼吸里，好好吃饭，好好生活。今日份超话自家制吃货
是喜欢的五月✨是生机勃勃的每一天‍♀️
从广州的南边→广州的东边！开了个多小时近
有点小饱（皮带都撑掉了）
开心满分拉稀零分
瑞吗？
❤️泡泡玛特联名开售❤️快来穿上古灵精怪百信广场优衣库泡泡玛特优衣库百信广场
校园打卡（的锐化“打卡世界各地”我真的会谢）
正果老街旁边是＂增江画廊＂。大人小孩在河滩上搭蓬嬉水！晒是暴晒！天然紫外线杀菌杀毒！新整的玻璃桥还没正式开放！晚上的老街收摊较早，点左右就开始收档～还能欣赏一下夜景的＂余晖＂的！
每次从拳馆练完骑单车回家，都会闻到熟悉的新疆烤羊肉串味，但是却从未见过有店，不知道是我鼻子太好使了，还是我脑子不好使了出现了幻觉
原住民屋上七十年的老树根–
去吃炒酸奶吧……吃那些不被定义的酸奶
小猫：这是幸福的味道。广州黄埔
"人生南北多歧路,君向潇湘我向秦。咱就是说，学费全在这了，不能浪费学校的资源。"
修墙，虽然贴的不咋地，只要不掉灰就行。
又是残废的一天
最近摸的
阳春三月，在校园里吹着温柔的风，赏着美丽的花遇见美好
这是我们暨南大学附属第一医院阳光大厅，巨幅的杏林春晓水墨山水，配上前辈教授浮雕，非常有品位
今日贴纸打卡
我需要的是现在不是遥远的未来
星座超话职场办公室公司大门对着厕所怎么办？
漂亮
小清新的夏天蓝配绿一角的快乐
想一百个春天的文案，不如樱花来的直白。
广州生物岛无人驾驶公交体验（有安全员）
疯校，享受最后的学生时代‍
回学校啦，终于是一个女大学生了（有一说一，隔离餐有点素了，下次可以别这么淡盐系吗）深圳职业技术学院超话
广州超话不过是来回之间，视野里的黑白交替，此刻能做的只是卸下了一天的应该，按下大脑清醒的“暂停键”填品广州你好
第天，正常每个星期踩单车是星期五晚才踩的，今个星期因为有五一假，踩了两次，不过都为了聊天和饮奶茶
社会百态
就想发个图…
心上人在眼前怎么能不看啊冰墩墩]
健身器材好用，
问就是累，累死了
最近超想喝啤酒
久违的深夜呼吸
周末去哪儿遇见美好祝我们可以自由的去见想见的人、
五一的蹦跶快乐时光碎片​​​
我会因为明天能去看的演出而从今天就开始很开心很开心很开心很开心超话
欢迎光临✅
累的时候，好想逃离这个世界
来个人来救救我的剪刀手吧
广东
地铁公交停运的一两天，路上见到骑单车跑步减肥的人比过去一年都还要多。啥车也不好使。
拒不喜欢这种单日往返的广深双城工作。不说别的，就说早上深圳北下车被“捅”，晚上回来广州东被“捅”，重点还要排着长长的队“赴汤蹈火”张着嘴悲伤]悲伤]。尤其晚上知道一个认识的人居然也要帮忙做核酸，应该庆幸还好没有遇到他，不然我怀疑他会用棉签下狠手。哎！总有刁民想害朕阴险]阴险]阴险]阴险]--广州·广州东站-广州·广州东站
你看这世界开满了花
破
易之宝宝天拉，祝宝宝平安健康
每天都开心不是开心，一天开心一天不开心才是开心。
累
干了件大事哈哈]哈哈]哈哈]哈哈]喜羊羊大电影]喜羊羊大电影]这个头发本来是打算在年底或者年初去染烫的，好能忍哈，一直到今晚才去修剪掉。去年去高海拔或者干燥的地方多，头发逐渐枯躁不油润，还打结成一团团，我是没多大耐心拆结的，难拆的就一拔扯掉了哈哈]哈哈]哈哈]哈哈]实在太长了，今年每天洗头掉几根就有一团，怕了哈哈]哈哈]哈哈]哈哈]决定剪短好好养养喜羊羊大电影]喜羊羊大电影]对于整头发这件事我是很奄尖挑剔的，这个决定下得不容易哈哈]哈哈]哈哈]哈哈]--广州·天河又一城-广州·天河又一城
买不了吃亏买不了上当但可以拥有一个可爱的（还有署名）✌️还有今天赶了好多路累死了还能坚持去捧场腿酸需要休息了明天绝不摆烂
太阳在坠落海浪在发愁超话
解封后的快乐
现在去年万圣节（我好像戾气少了很多
有个男人说，亲爱的生个孩子你好辛苦，熬过这难熬的几个月到上班就好了。我想说，你长个脑子闲置了年也很辛苦吧。平凡人的婚姻关系里，男人只是一颗很久以前吃腻了的糖，偶尔怀念起那个味道，浅尝一口，会发现他不止齁的慌，还有可能不再是记忆里当初的味道。--广州·北迹露营(号营地)-广州·北迹露营(号营地)--太阳陌生的微博视频-太阳陌生的微博视频
*年，解放双手的一天，恋爱纪念日平淡的生活中我们依然相爱，前方风雨携手同行我期待
十分推荐的一个复古西餐厅
偶尔冒个泡⃣️
兴致来袭
一天没有吃东西怎么感觉都没有瘦
浅发一下居民小区️里的做作拍照
图书馆打卡①自律即自由
今天带着我的宝贝一起出现
女拳不仅仇男，在涉及男女的新闻下阴阳怪气，挑起性别对立，而且仇女，只要有一个正常的女性说公道话，上去就是两套组合拳祝你生二胎三胎，
好久没吃烧烤了
⚪️擅长遗忘是最佳技能。复古胶片写真
跑✖️米真的超放松的诶！
英国威廉王子和凯特王妃去巴哈马参加活动，在下飞机之后，等待他们的座驾竟然是中国的自主品牌比亚迪。很多人发现英国威廉王子和凯特王妃乘坐的汽车是比亚迪-唐，这款车的尺寸非常好，做工也是精细，加上使用的是电能，可以说是非常环保。比亚迪
出门溜达
我们俩的嘴真的是开光了
鞋穿底
✨叮~ᶜʰᵉᵉʳˢ在這七彩繽紛啲世界願你成為自己喜歡啲樣子願你啲可愛⋰⋱治癒一切不可愛ʜᵅᵖᵖᵞʙⁱʳᵗᑋᵈᵃᵞ​
疫情时期的招徕声，莫名喜感
⬛️◼️天体正方形◼️⬛️​哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
再也不敢一天不吃饭，然后晚上才吃，真的把自己的胃饿坏了拿了两瓶蜂蜜回家
运动就是坚持
拒绝不了任何可爱的东西！比如小帕恰比如库洛米和美乐蒂！！我终于也拥有了别人为我跑的奖牌超幸福的好吗！
希望疫情结束后再来逛的时候可以店铺都开！然后好多帅哥美女在拍照我也可以蹭拍一下下嘻嘻富士富士超话摄影广州·
今天是没有流星也可以许愿的日子
一个人多好不重要！对你好才重要！
又回到了每天戳麻将️的日子
露营生活
“与你分享我的眼睛”（）
今天三岁～离退休又近了一年生来再平凡，也是限量版选择今天登记做志愿者做了一直想做的事情
广州琶洲大桥随拍珠江两岸
陶艺初体验！过程很长，但很静心全程靠老师补救哈哈哈哈哈下次和好朋友去干嘛呢
還好剛好趕上尾班車
卡梅尔
胖胖
江夏今晚又来了一台大巴车，是不是又要拉人去酒店隔离！
吃好喝好，长生不老
不分享️快乐
月
！
因为我爱吃
这里没有卖我想要喝的粥
这种情景下，我竟然有种’焦虑中带着淡定’从封控区到防范区，客公寓酒店
广东财经大学超话学校领导想钱想疯了和专科院校合作全是吸血鬼直接降到二本学校篮球场连个灯都没有灯才能用几个钱老师个个开着豪车学校新建的网球场还只能老师领导才能进那修给领导用的？真的建议严查​​​​
宝儿，你知道嘛，只有我和缅北，才会和你掏心掏肺
分享生活
爱你的时候我变成全世界最笨的小狗
今天吃了好东西，明天再减肥噜诶打球球球真欢乐啊，但是被划破了八嘎叽里咕噜叽里咕噜
在一个不打样的书店，搜刮了一本二手书。
是我爱的野原新之助呀头像超话蜡笔小新
喜欢郊游
营业了
生活很美好就不要活在过去啦
五月，好事正酿✨
还是当咸鱼舒服！
我在这里
--超话超话]-超话学习打卡今天的结课啦！！！有开心的也有不开心的。今年好多的评选都选不到，好累啊打排球好开心啊，真的是超级放松！小猪给我送了我好想要的手表！！！呜呜呜想要好久了。今天和同学组队了不背队伍，好好的激励了我一下，加油吧，坚持✊今天上课和去运动了，小背了一点--广州·广东技术师范学院（白云校区）-广州·广东技术师范学院（白云校区）
我宝贝女儿！
我来人间一趟，尝尽世间沧桑，如今三十郎当，想念曾经的姑娘！
《坐公车》在公车拍照的
转眼一个月过去了
咔嚓一下
我要上同城精选难以理解的孔设计
放风孩子的快乐很简单，能在户外跑跑跳跳就好，童年能有几年，疫情已快三年。
早唞
❤️
今天给大家推荐一间高性价比复式公寓好房，楼下停车场免费停车，近七夕广场，价格像房子美丽广州租房广州毕业生租房超话广州天河租房超话
记录每一个美好的瞬间
小记-晚上路过操场听见了的《雨下一整夜》-进去逛了逛一个男生帮我们拍了拍立得我拍的好丑范小鸟还可以-喝了一个小姐姐调的酒！！不过真的很好喝欸不冲而且酒味后调还有很浓的奶味-回宿舍路上路灯下还有自助鲜花有点浪漫-今晚又晚睡了明天早点
多年以后会不会想起在这里工作过的日子
岁就这样过去了，愿岁每天都激情满满，在奋斗的路上挥汗如雨！继续加油！！
记录
有在好好生活
陈越超话陈越宝藏男孩❤️这次在车上的直播感觉非常放松，可以多多尝试顶峰相见是我们的约定，期待明晚的直播
夏夜的悸动是一场盛大的相逢
夏天的风带来了海边的凉意
每年都是三人组一起吃饭聊天，今年升级四人啦！又多一个叫阿姨了
拍新款
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
匆匆那年匆匆那年的今天
舍友问这是啥味道低情商：没味道，淡的要死…高情商：自律的味道
真的很难不爱吃宵夜家人们
原来我还有微博
打球排解焦虑~~
浅发一下今晚和小苏
一条都是你的微博他的五月天
层的待遇‍♀️‍♀️
原来我还有微博
接你妈的商务滚
强子妈是甜妹
迷茫与不自信
谁在最需要的时候轻轻拍着我肩膀谁在最快乐的时候愿意和我分享日子那么长你在我身旁
卢医生谈双眼皮超话晚上珠江边跑步，收获一颗棉花糖般软软的❤️无痕双眼皮
真好随便发
听家里人说瑞丽解封了。好想回去看看。离开家三年。不知道是不是看到瑞丽解封了。思乡心切变得这么严重。前几天看了个新渔场。只因喜欢窗外的风景。头脑一热第二天就盘过来了。便开始浩浩荡荡的搬家。把养在天河的鱼全部移过来。搬完一看。我以前养了这么多鱼。在这里居然一个房间就装完了（搬家死了一半）。还剩下两层楼加一个房间的鱼缸没鱼养笑]笑]鱼不够多吧？好了，拼命买鱼。每天几百上千张嘴等着吃。搞得自己哪也不能去笑]笑]--人称放荡哥的微博视频-人称放荡哥的微博视频--广州·大沙河湿地公园-广州·大沙河湿地公园
今天心血来潮在天眼查发现广州市番禺区公共汽车有限公司的股东变更情况好特别，因为本人温卫崇觉得好不正常！第三张图是在天眼查截屏、当中显示大股东已经从原来的广州市第二公共汽车公司变化成广州巴士集团有限公司，而小股东由原来的广州番禺国营汽车修理厂变更为广州番交汽车修理有限公司；第四张与第五张图是本人于
是谁发明了吃饭这玩意？吃一顿就要一个小时，像我这样的人每天要吃五顿饭，光吃饭就要浪费五个小时。这明显是在虚度光阴呀！这也就算了重点是还不会长胖，就好比你背了三十年单词才发现的字母后面是小写小想法异构大世界英特尔中国
每天努力一點點
我要是也会
第一眼就喜欢的东西看多少遍都会喜欢
跑这么远才来吹风…
--卢医生谈双眼皮超话卢医生谈双眼皮超话]-卢医生谈双眼皮超话--全民知识节谜底揭开⁉️️⃣针对这种下颌骨颏突塌缩，下颌颏肌、降口角肌、降下唇肌肌肉痉挛导致的下颌后缩。️⃣硅胶假体垫高颏突，隆下巴是永久解决方案抱抱]抱抱]。️⃣肉毒素注射放松痉挛颏肌，让颏突平整顺滑，则是最有效保守治疗方法。✅所以，卢医生给她颏部打了肉毒素，让口角变得上扬，颏部变得平滑舒展微笑]微笑]下周我会给大家晒肉毒素注射后效果微笑]微笑]--青年医美进阶计划--隆下巴--宝宝的少女心--广州·暨南大学附属第一医院-广州·暨南大学附属第一医院
问这快乐为何来去如飞
轻轻松松简简单单
最近可爱日常有点多认真营业却有点少（明天起不摆烂了）未来两天准备要去多个想去的地方期待感实在让人感到快乐呀
今天是黑色➕绿色
三华李炒大肠，你们吃过吗？很好吃！
散心很感慨一直以为买了车，生活质量就会好很多原来还有个房子还有很多事情等着去经历的都不知道自己有没有喜欢的东西了为什么感觉成年人的世界没了自己的思想没了自己的喜欢为什么一直委屈求全不想管也管不来原来还是高中大学的时候好在家人的庇佑下无忧无虑哈哈说话幼稚了--东莞·虎门大桥-东莞·虎门大桥--小宇呦的微博视频-小宇呦的微博视频
跟朋友们吃过一次后说无比正宗美味的老胡非要拉着我来请客️
鱼总可能确实和我八字不合天天挑战我的底线。今天终于知道为啥周五喜欢在窗户边了
浅浅一下吧！
熬了个夜这届年轻人为什么焦虑
是什么让我大半夜排队做核酸为了拔智齿
授渔工作室！开始运营。。。。。。等你来
可是忘不掉的事太多了
等寂寞到夜深
临时三天两夜大暴走结束，没乱买！没少吃！
等我们异地恋结束我们互相讲来时的路
以前眼里是有光的
我原本应该在睡觉但我还在回味潮州生腌我真的打开了新世界！！我原本对生腌很抗拒的但是吃过一次之后真的真的超级好吃超级上头
粤海关
和小泡芙出去玩喽
妈咪超级超级爱你们
喜欢蝴蝶结
过好每一天求求了快解封吧
风吹日晒自由自在照片今天穿什么致自己
就这一刻凌晨三点多，还没睡着，我真的会谢
在睡前看到好消息也太开心了
胖胖
不是所有人都喜欢有结果的花爱而不得
今晚跟舍友聊了很多。感慨着，希望现在小孩的生理教育能更普及也更全面吧。性，不应该是盲区，更不应该是羞耻。我们要直面性冲动，才会知道怎么保护自己，怎么合理对待自己的生理需求。
并不需要用恋爱来证明青春存在
️赶路人不再匆忙，孤独的人也不觉得路长。
“小時候父母就教我一個辨識人的方法：窩里橫的對外都慫窩里慫的對外都橫此言不虛”
感觉一般
附近的美食，多谢鹏哥滴红酒
零碎的岛屿也能找到海
建筑
五月人间～你们值得～希望这个夏天温柔又可爱～我们都能与喜欢撞个满怀～
难的路上没什么车
出现问题不可怕，就怕什么问题都没结果就没了！逐个解决就好！
探店开在沙湾古镇旁的私房菜，环境和出品都很，可惜性价比不高不可辜负的美食
领带歪了
没有灯背影怎可上路如没云天空都不觉高风筝与风-风筝与风
我们的照片记录幸福到永远照片短视频
同泰路又塞了。。
即使人生多艰世事无常也要告诉自己不要低头升级动力升级汽车改装超话特调程序
天河公园：新世界“姑娘”，流通性最好新世界“三姑娘”，东方新世界、熹园、新世界东逸花园，依然是成交主力。天啦！天朗明居万㎡成交？兰亭盛荟万
好久没有回自已的家啦，回去第一时间去吃葱油饼和饺子，这次去发现全部升价，而且起码升了，真心觉得吃不起
广州超话太阳当红照，花儿对我笑
夺年没有一点多吃过夜宵了，真是罪孽！太香了以至于现在打嗝都还有股秋刀鱼的味道～‍️
广州交警你们关注一下先得
生日快乐永远开心
广州交警你们就加强一下这些路口的违章摄像头。
跟着浩浩荡荡的单车大军赶往江夏地铁站
进去山姆就显得我很
所有的坚持和孤独都会发光
初夏汉风小茶会时间
早
前车之鉴，后事之师。华疗搭档记录带你看一下与众不同的过程，或许会有一些启发。化疗的副作用癌症康复华疗搭档化疗的副作用癌症康复超话癌症家属
新发色
渐闻夏蝉
广美荣升为大学城内我体验最舒适的学校
广州超话早餐今日份早餐：三丝炒米粉和小米红枣粥
好吧我是不喜欢进医院的
世事无常……要习惯离别
--为年高考生加油想想自己高考已经过去那么那么多年了不过当年想当一名外科医生的想法至今还没有后悔目前看来也不会放弃希望那些埋头苦学的孩子们有提早想想未来希望做些什么上周，一个帅气的小伙子来看门诊鼻孔出可以看到一个肿瘤关键是肿瘤的基底部很宽从鼻孔向后跨过整个鼻前庭如果切除直接缝合一定会导致一侧鼻孔变形我把几个方案告诉了他让他回去自己纠结几天今天他告诉我他决定要手术了我想我可能不是第一个告诉他要手术切除肿瘤的医生。但是我可能是第一个要同样关注他术后鼻部形态的医生。敢打赌吗笑而不语]笑而不语]，下周手术前问他一下并不简单]并不简单]--广州·南方医院-广州·南方医院
昨晚看到一个话题，这个五一好像过了，又好像没过。五一五天，没出远门，只去亲戚家吃个便饭，也只到了小区花园带宝宝转转。父母想着过节放假，带小孩成了我辈的事，天天围着孩子转，连用手机看个电影都没有。天天看着朋友圈的露营照，大概疫情把人都从商场逼去户外了吧？
都够衰噶啦…仲播酩酊天使…都未够…仲要中途落车​​​
升级了后接着备一下课，时间很快就要到了（核酸时刻）
得闲冒个泡
第次核酸开始了，这该死的疫情快点过去吧
早晨
广州疫情又是全民核酸的一天～
沉默是今晚的康桥，悄悄是离别的笙箫。酸咖啡
芭比了，没班上了
早上好大羊城！带着耳机，听着，迈着轻快的步伐上班去耶！走到海心沙宽阔的广场会让人忍不住想随着旋律转几圈，开启美好的一天
生活需要咖啡，疲惫也会被治愈
网页链接夏天到，荔枝熟了，贵的块钱一斤，你还吃得起吗？|广州·增城-今日头条
不开心但很无奈
越秀区人民政府自从月号居家隔离来，送了两次物资！感谢越秀区人民政府，感谢社区工作人员，感谢志愿者们！团结就是力量！愿早日抗疫结束
今天核酸的管怎么这么粗
浪漫的年纪，不许活的无趣
决定人的精神品质的，不是他的行为本身，而是他的意图。格拉宁
又一晚
饿了么超级加码红包红包]识别二维码，大概率
冒个泡近日份水果零食
跑步打卡超话夏日方长，万物向上只看风景，不问脚下跑一步有一步的风景
喜欢动图
我个无师自通的业务剪片佬，已经被老板请喝杯咖啡☕了，前两杯是星巴克的，今天早上这杯是瑞幸小蓝杯的。感谢菊花的多屏协同，摸鱼神器。虽然垃圾，是垃圾牙膏厂的代，但勉强够用了，风扇呜呜声地响。虽然老板算是公司员工内部公认的尖酸刻薄，但对我还行。毕竟我不搞也不参与党派之争，做好自己的事就行。以前在菊花售后做维修佬，那个店长也是这类人，还要是不怎么管事的人，一要追进度或者挨批了，就回门店找人批评。--广州·动感小西关-广州·动感小西关
结课周杂七杂八
承载夏天快乐的不只是西瓜，还有雪糕。
把“日子”挪过来又挪过去，出来混迟早要还，预支的假期休过了，今天还祝朋友们假日上班愉快
九公里日常超话
--印度强烈反对世卫发布新冠死亡人数楼下大白又在喊：“赶快下楼做核酸了”。这就出发，感谢大白的辛苦付出，我们终将战胜疫情！那些心存侥幸还是别有用心之人，天天喊着与病毒共存，要共存你可以移民大米国，别在国内妖言惑众。毕竟时机未到，盲目共存，只会增加死亡率。脑子虽然是个好东西，但不是所有人都有。--广州·金沙洲-广州·金沙洲
清明回家拜祭时见到老豆仲落啲四盆盆景已经冇人打理临时起意要把盆景带返大乡里点知又阴差阳错拖咗一个️终于喺琴日将佢地牵回了大乡里虽然我现在仲唔知呢四盆盆景系乜嘢品种❓但我知佢哋落地陈家起码有十几廿年或者更长☁️所以不忍真不忍让佢哋孤零零嘅慢慢消失系人去楼空中谁知搬翻嚟就觉得意愿系好打理好难所以要请教万能的朋友圈又冇对盆景有所了解又可以提供技术指导如何收剪盆景滴朋友❤向我伸伸手‍感恩瓦格你讲~早安！--广州·南国奥园-广州·南国奥园
广州核酸完毕，人虽然多，但
最近成交汇悦台楼
嗯，干了这一杯接下来好好工作，天天向上
今天当队长
嘿嘿，好久不见啦~自拍封校辣妹健身
晓港公园
今日贴纸打卡就这一刻✨辛苦啦
看到了，帮忙进去支持一下打个再走吧亲们
好好学习，天天向上，偶尔摸鱼～
当做核酸成为一种常态的时候，就祈祷遇到一个温柔的医生吧
广州超话随手拍广州超话花城广州花正开一月的梅花；二月的桃花；三月的黄风铃花；四月的蓝花楹；现在又迎来了五月的凤凰花，广州不愧是花城！广州天气广东天气中国广州发布广州市文化广电旅游局
年的我花了十五万在广州安家了房子虽然不大，
"右肺上叶尖段（,）见磨玻璃结节，大小约，较前稍增大。"
广州地铁安检超话广州地铁安检广州地铁你们的安检员都不用看屏幕的么？
此刻当你陷入黑暗的绝境，才懂光明多遥不可及
凤凰花开
今年的第六次核酸，速度很快
劳动节快乐，
给乌漆麻黑点个赞
听说有个密接
手机打的，不知神马鸟…
女孩子照片不发会过期的周六还要上班
这几个月成了医院的常客身体上下内外都有各种小问题出门都要随身带着药真的很不好平时不会有身体健康这种愿望或目标一到犯病疼痛的时候就迫切感受到身体健康有多重要咱这破败的身子都是曾经挥霍青春欠下的各种健康债大家一定要注意身体啊
晨早又捅喉
广州多区月日开展全员核酸检测今天核酸人不多
今天终面给我过过过居然是课题答辩可要顺顺利利啊球球球球了⚽️⚾️⛳️
再快的，也追不上你离开的决心。
背上背包下楼准备去海珠湿地，下楼后先排队测核酸今天又通知全员核酸
琴日一剂，今日又一剂。剂剂新鲜。
差不多日上三竿了，早起的鸟儿有吃…
今日分享绝了，为了能让我中午的时候能喝上冰冻的自制的茉莉柠檬茶跟咖啡，居然放急冻一晚
你哋今日做咗核酸未？广州疫情防控
春天来了
生活总是把你捉弄，总是充满戏剧性，总是把你虐得遍体鳞伤千仓百孔，别无所求，愿我的家人永远健康平安！
不可辜负的美食小龙虾夏天的第一顿小龙虾
难的清闲…难的浮生半日闲！
。
一顿优秀的+吉士堡的牛肉熟的刚刚好，肉饼多汁不老，一口下去没有肉筋，咬痕线条流畅，咀嚼的时候，肉汁充盈了口腔的同时肉饼表面的焦脆增加了咀嚼的乐趣。这个吉士汉堡分！冒个泡麦当劳
连自由都是奢求
又全民核酸啦，上一個小時阴性還躺在粤康碼里～～這時勢，人類的保質期還不如一個麵包
吃货日常
被老鼠啃了之后，还算恢复得挺好了哈
一整个被自己气哭了！！为什么要等骑到江夏要进站才看到自己变黄码呀！
打鼓科普什么叫节奏不稳
多做正事。
下雨了～
小白鞋加竹节棉裤爬山无压力。圆子妈
据说大白每天都来取样第天已被广州同化，短袖短裤出门毫无压力
心情不好时可看看这些话：不要在流眼泪的时候做任何决定，情绪负面的时候说话越少越好。
给春天的照片留个念想
表扬阿肥
五一只是短暂的爱了我一下
失望嘛总是堆积如山嘛都懂
没有情绪的生活我喜欢
可以先慢慢了解我再慢慢喜欢我今日贴纸打卡
冲刺吧高考生高考倒计时这个夏天，小广在广州大学等你们哟广州大学的微博视频​​​​
饮茶
浅过个五一
再捅一次！
学会画卧蚕了今天
骨盆前移也是前倾的一种，假骻宽，方形臀，臀凹陷分享一些知识点，有道术可百变
全民核酸风雨无阻
两对双胞胎新女团出道照惨遭泄露？？？？大学生活校园生活潮流生活手机摄影自拍随手拍既然封校常态化了闲着也是闲着那就在学校整组“出道预告照”吧这次不当搞笑女这次浅当擦边女
脚一软摔倒在电梯上还好没卡着电梯斯～～疼死我了
今天的早餐元不元气不知道，昂贵的早餐我知道
补发个圈美好的一天，从早餐开始。​有帅气的老板冲咖啡☕️，有美丽的老板娘热面包，咖啡你值得拥！报我名打骨折
是一个会下厨房的人
今天又是全员核酸检测。快速通道现在要求是岁以上的老人，虽说还差一岁，也不去求照顾了。排在普通人群队伍里，长长的队伍，九曲十八弯，但秩序井然，挺好。
蹭听隔壁野餐家族的音乐晃动脚丫
在雨中
周末去哪儿就算现实很残酷，也要好好享受生活❤️
匆匆脚步，也要不虚此行
花市真的太好逛啦～花市广州拍照拍照姿势
谁在陪你过五一来啦！快跑快跑，快跑~宠胖胖
今天在职的上班，我又去云台花园遛达了，园内装饰美观人也不多，是休闲运动吸收新鲜空气的好地方……
广东未来一周雨雨雨耶圆满完成体测任务
博浪涛与博浪涛莫名其妙被调到海心沙救援站红色战车超话
速写试下新工具-钢笔淡彩超话超能新星汇开启夏日滤镜
今天的午餐捏的像朵花一样的锡纸盒
图书馆西门有几棵凤凰树开始开花了，又快到了毕业季
嗯嗯～
“出师未捷身先死”下雨地滑送个快递都能把自己摔成这个样子快递小哥要注意安全啊！
谁在陪你过五一感谢这两位捣蛋鬼陪伴，一起冲呀！宠胖胖
像是流了一串哈喇子
早起吃了个早餐
月我与好友的的
既然认定了一条路，就不要去打听要走多久。
超声见习超快乐我给看的甲状腺
捡猫后续！做我的猫
欢迎来围观通过
静默三天的物资一下子打在我这个…呃…心巴上但是要继续静默的话呃…别酱​​​​
广州有闲的妹纸可以约拍！互免哦广州约拍互免超话广州约拍人像写真广州互免约拍
差一点就可以当队长了
出品不错
钟薛高这么高端的雪糕，一般都是别人请的包装袋材质就与众不同，每一处细节都感觉很用心
打工人
广州约拍超话摄影爱吸猫的菜欢迎关注，私聊~
--随手拍|那道光，总会穿过乌云诗人曾语：“”而那道光总会穿过乌云，降临！曾诩阴霾黄昏，却又作龙凤斗。那云，似龙斗凤；又似龙戏凤，实属稀奇！也曾握半卷余晖，撒落人间。更似天边那抹残阳！划破长空，燃尽余晖。而“那道光”，总会穿过乌云！-真我手机真我手机--广州·世界上的另一个我-广州·世界上的另一个我
快速奔跑时的大量出汗，跟大火煸炒出多余油脂有异曲同工之妙
溜达溜达又一天
午餐吃什么啊意面，沙拉。
您好五月，愿时光放缓​静赏水月闲花，诗酒花茶相伴
等风来，不如放风去~
工作服务的对象无论怎么样，我以进山⛰️休心养息的心态去吃好哩行饭
五月天，让我们一起好好喝咖啡☕️咖啡
！小盈‘！
惠食佳来了！
随手拍周末去哪儿相册里最喜欢的一张图来自广州夏季温柔，最爱的城市之一
第天，星期六，上半天班，中午下班找个地方吃饭，很久没试过一个人吃饭了，久违的感觉……
下雨天只是心疼自己的鞋
搬砖了，砖头我全搬啊！全部我搬砖全部我挣啊！
棠东，骏景花园小区公寓房子附近有沃尔玛，骏唐购物广场，骏景花园，棠德花苑，棠下棠东一整条小吃街足以满足你饭后逛街散心。．交通便利：门口快速公交站，棠东公交车总站，到体育西，体育中心，太古汇商圈，五号线直达珠江新城。还可以坐棠东地铁
搬砖了，砖头我全搬啊！全部我搬砖全部我挣啊！
潦草小狗儿
假如我没见过太阳我也许会忍受黑暗；可如今，太阳把我的寂寞照耀得更加荒凉。狄金森
今日糖分超标
耗时
午餐图。
心累脚瘸了
今天看展遇见了两件很喜欢的作品选了、温暖可爱感谢大师的亲自导览～获益良多
女人有点脾气怎么了？你见过不带刺的玫瑰嘛
失踪人口回归
闪了闪了，雨太大了也没见有好看的花花
人还不多
打通障碍，造福于民见“异”勇为，闻过即改，赞一个图
今天星期六明天星期天
坐标天河，飘泼大雨中，轮候
「孕
基本功训练：协调性·平衡性
第七天
得闲过来饮茶
五二三四
周末愉快，我最喜欢的菠萝
透透气
看来是饿了，一到餐厅就排起了长队，有点像是回到在学校饭堂的感觉。下课后就飞速到餐厅害怕喜欢的菜被打完，或者打菜的阿姨打菜时抖得太厉害呲牙]。这里的饭菜看样子应该是不错，找不到合适的位置坐，和黄少到外的阳伞找位置。出门前没看天气预报，外面下起了雨，雨水打湿了路面还有木质的椅子，无法抵抗饥饿带来的心情。还有大自然演奏的配乐，雨滴滴在阳伞的声音。--广州·广州图书馆(新馆)-广州·广州图书馆(新馆)
又来停一停等一等撩一撩捅一捅
高考倒计时天冲刺吧高考生炎炎夏日，高考在即；凡心所向，素履所往；以梦为马，不负韶华！冲刺吧，高考生！九月的广州中医药大学校园，愿同你共赏彼时好景​​​​
~~，采样好了，但是整个人迷迷糊糊的，刚才除了和妈妈通电话，嘴里一直在嘟嘟囔囔背条条，但是感觉好困，没精神。好想睡觉呀！
今日休息去行下省博物馆，行完赶翻去做核酸！
提问：坐标，做到
求救助領養！广州流浪猫狗救助超话經過看到小玳瑁淋雨了拿紙巾幫它擦了下也給了紙箱它暫時先到昌華東街號避雨就在永慶坊附近求求好心人收養或救助
六六宝贝个月啦有了遛娃神器带他出去就轻松多了喜欢大自然，每次出门散步总要手里抓点小绿叶小花花，然后哈哈大笑露出刚长齐的四颗大门牙现在能推着东西走路，也经常自主练习独自站立，站很久了还会给自己拍手鼓掌知道我们在身后的时候会放心后仰撒娇，是小甜心也是有脾气的小硬汉，想要什么就必须拿到，吃就是吃不吃就不吃，没得商量本月最惊喜的还是会清晰地叫妈妈爸爸了诶~小宝贝亲亲]亲亲]--广州·天人山水-广州·天人山水
夜梦阴人编舞
一场雨把我困在这里
这种感觉很好看着大雨哗哗的下听着毛阿敏的相思去下一家公司的路上绝
这小龙虾可以嫩，爽
又续费保质期呵呵
那你喜欢晴天还是雨天
三天一检随到随测顺便养眼
后来我再也不敢把谁规划在我的未来里了
我老板你也骗？绝对有，呵呵地方色彩丰富！
--广州大学考研超话广州大学考研广州大学考研超话]-广州大学考研超话--广播电视考研--考研广州大学续费三年✅从最开始的择校到备考再到现在也有过犹豫和动摇自己的选择但如今看所有的一切都是值得的赢牛奶]赢牛奶]：突然发现好久没来微博记录了！于是在微博再发一遍开学季]开学季]开学季]开学季]开学季]开学季]继续开启在微博分享生活的习惯彩虹屁]彩虹屁]彩虹屁]彩虹屁]彩虹屁]彩虹屁]--广州·广州大学-广州·广州大学
阿星请我们来旋转餐厅还不错可惜是阴天噢☁️
一定会回来的！
最长的是等待最煎熬的是无聊，撩了无数的深喉，依然挡不住瞌睡的敌意。
闪现
胶片️你有冇鍾意我？
快点解封吧
斜杠青年的一天
你永远胜过别人
向甜辣妹看齐
当代女大学生封校日子
基本功扎实，就可以玩杂技
广州中医药大学超话广中医的！！快来快来！！！​​​​
广州中医药大学超话广中医的们！快来快来！！​​​​
下雨也要坚持…
又是加鸡腿的一天
缅因猫宝宝广州缅因猫舍缅因猫超话爱创心缅因猫舍浅银三花缅因妹妹
复古年代感的
缅因猫宝宝广州缅因猫舍缅因猫超话爱创心缅因猫舍银虎加白缅因妹妹
缅因猫宝宝广州缅因猫舍缅因猫超话爱创心缅因猫舍精品浅银三花缅因妹妹
“上化学课打开书突然翻到的惊喜”
真的好喜欢在宿舍拍的这组图
近期碎片
继续核酸
原生鱼超话绿色星球——水生世界
豆的魔法漂流瓶这届年轻人为什么焦虑广州地铁永泰站嘉禾望岗站停止对外服务我就想知道嘉禾地铁啥时候能解封呢～这样持续下去实在伤不起了
救命。。驗完這次讓我周一上班吧。
‍♀️染了个发
快来做核酸啊，雨中核酸
万物至此肆意跳跃五月唤『夏』鸣谢行记
………我装的出
还得是新口味
向防疫工作者致敬！
真正的西关大屋
浅浅的穿一下旗袍吧：柚子鱼广州约拍超话新中式
辣手摧花
下雨天☔️
人的关系总是微妙又脆弱可爱又闪烁✨
风雨过后就是
芜湖
广大资讯眨眼间，距离
爸爸带回来的湘菜是真香啃了好多骨头
吃不腻的云吞面
感觉初老心态很明显了，没有事做的时候，能想到的就只有到
好喜欢蓝（忽略我的小肚腩）
西朗附近有好吃的臭豆腐或铁板烧小吃推荐嘛？
夜市我的摆摊日记
无魅友不魅族超话
大湾仔同款
疫情当下风雨无阻积极配合，今日继续核酸，我们终究战胜疫情广州疫情辛苦那些个日日夜夜的一群美丽而又可爱的小白们
工作那么辛苦，有空就去拥抱大自然吧
排队核酸中。我对被捅是真爱中年发福也要向前滴蜀黍广州天气
五一的后续～～我的绿色生活
是谁睡到一半爬起来冒着雨去申请借课室开会负责老师还不在办公室最后找辅导员帮忙盖的章可恶那个人是谁
广州做核酸竟然需要扫个码
落来做核酸啦團寶]
因为喉咙痛所以要食辣嘢
-翼妆护肤系列继续接单当你的余额撑不起你的兴趣的时，你的所有爱好都应该与赚钱有关。防晒护肤美白好物推荐好物分享国货性价比之王素颜
日常废片…
约拍超话广州约拍少女写真超话胶片写真那天雨下得很大我的心也淋湿了…出境：我：是你的欢喜
园游记
广州多区月日开展全员核酸检测全民核酸！广州今天大暴雨，能坚持做核酸也是
保利心语全新精装三房时尚唯美设计随时拎包入住广州天河租房超话广州广州塔
妈的我真的好喜欢
当阳山超话
保利心语两房享受甜蜜温馨的氛围生活便利温馨舒适拎包入住广州天河租房超话广州塔广州
最近出席最多的活动没有之一
下雨天清热解毒燥热上火一齐嚟搏斗
学到了
植物每个星期都有浇一次营养液和每天浇水看着长出的嫩绿色叶子心也跟着不那么焦虑
时间带不走的走两样东西，一个是跟自己相处的能力，一个是跟我步调一致的人，我们独立，在自己的道路上奋斗，彼此看一眼都是安全感。​​​
真的好无聊好困
明天月号签售…广州的朋友快来…
呢不是赵睿？喜欢赵睿我们就是好朋友赵睿超话
夏天到了是属于背心和小短裤的季节也是属于天台喝酒的季节最近很爱拉花很美一点点微醺的状态就很愉悦和姐妹约了这家最近比较火的露台环境很赞非常适合爱拍照的闺蜜们聚会晚霞到夜晚吹着微风喝着酒聊聊天就很自由自在的感觉真的太棒了在这个时候想想没有男人在身边有闺蜜陪着也很不错感恩陪伴心]心]--美食超话美食超话]-美食超话--广州--威士忌--莫吉托--广州·秘密花园-广州·秘密花园
这个社会太浮躁，诱惑太多，意志力不强的时候那些诱惑就会把你拖进深渊，可以凝视诱惑，但不要凝视的太久。多岁的年纪，要啥没啥，还是需要静下心来，多读书，多沉淀。
昨天下午是我第一次比
一角烟雨☔️
这个红发妹真系得意
我永远爱着小岛热烈的夏天海边海口西秀海滩
--+++++浅记录一些五月份的小美好​​简简单单快快乐乐忙忙碌碌周六这应该是大学生涯最后一次课了吧，接下来就是没完没了的各种考试以及为期个月的在院实习了今天过的比昨天好、比昨天充实，那便是胜利，加油爱心]爱心]爱心](图最近好久没有一起拍照了，就借用一下好几年前的合照呲牙]）​​闺蜜--大学生活--广州·广州中医药大学(三元里校区)-广州·广州中医药大学(三元里校区)
愛*✲ﾟ*₊⁺♡̶₊⁺
还是吃吃
嘉裕公馆豪装大四房双主套尽显尊贵奢华豪装配套齐全拎包入住广州塔广州天河租房超话手机摄影广州爱上这座城
恋爱小日常
皇上与同行侍女
人家转角遇到的都是爱情，你转角遇到的都是疫情难搞‍️
发现一个很不错的歌单哦《日韩》你也来听听吧!（来自酷狗音乐海量曲库，极致音质）网页链接
一袭青衣，染就一树芳华广州约拍超话约拍人像摄影旗袍写真
希望夏天像橘子汽水一样心动
发布了文章《广东高考志愿填报广州中医药大学是还是
祝福母亲节快乐
近期排隊做核酸檢測自己都吾知做左幾多次了
跑进艺术博物馆躲雨，反正出不去，就拍多几张吧
什么样的女人，让男人觉得有魅力，不是一览无余、不是听话懂事，而是这些、充满神秘感，雾里看花，犹抱琵琶半遮面
苍天也落泪​打伞排长队​疫情求快走​愿为你下跪
希望老花口罩半永久
“雨”荫山房，游憩养伤
听儿歌学粤语丨一支竹仔丨词曲：周聪送花花]送花花]--港你知粤语--少儿粤语教学--粤语经典儿歌--粤语经典童谣--深圳学粤语--广州学粤语--粤港澳大湾区学粤语--亲子--育儿--早教--人类幼崽成长记--宝宝日常--你好星期六--声生不息--天赐的声音--向往的生活--王牌对王牌--母亲节超话港你知粤语-母亲节超话--妈妈是超人-港你知粤语﻿港你知粤语﻿--广州·广州市天河区员村小学广州·广州市天河区员村小学地点]-广州·广州市天河区员村小学--港你知粤语的微博视频-港你知粤语的微博视频
粤垦路，金坤花园，方，急售。正南向两房，户型超靓，电梯楼
第一次手工干花滴胶杯垫，还获得了一个最佳！
又又又吃烤肉啦（只是没喝到想喝的汤有一点点小失落）
❇️我们通过照亮别人，以此确定了自己的光芒。​​广州日式美甲美睫培训超话
这个母亲节，爱她就要她健康。母亲节快乐！母亲节超话
志愿者小哥真的好帅
国货教父霹雳舞王​新裤子灵魂键盘手​天隔离行为艺术直击心灵的最深处庞宽新裤子国货教父彭磊新裤子新裤子乐队
没人通知去做核酸，但摊位支起来了，大家就自觉排队去检测，估计没人敢不做。若一觉醒来变黄码，事情就搞大了。变黄容易变绿难，找谁变都不知道。算了，乖乖冒雨测核酸吧，随大流不会错。
防疫行动仍在进行中配合政府全员核酸检测
人生海海爱且期待这将是距离最近的一次金湖花园五期天岚
想在童话世界里做甜甜公主
明月拍照加修图～
补班得一天
加大杯柠檬茶
最近在写香巴拉的论文感慨一下人生一定要去一次西藏
终于探店✨無牌咖啡☕今天大大的足✨（第一次️骑电…仔买一次性雨衣）
太二
今天心情小不错
雨中徒步-龙渔线，我的完美队友们
公司的光线超好
哦豁雨停了可以下楼做核酸啦今日又有新规定：与医生检验台保持米距离
终于考完啦
熙哥冲出学校就给我一朵小发发。老母亲感动到不行。然后家长群说补发一下家庭作业是啥，我说你们把家庭作业拍照发给同学家长群呗，他们说：“我不拍不要，我们作业没登记全，字也丑，不拍不拍。”（一分钟的感动）
希望这个夏天我们都能与开心撞个满怀！好运常在
羽生结弦超话有没有姐妹有杂质上的这一张图片呀！！！求图！！!!!!!
每次出核酸任务，都觉得自己是运气不错的那个
卢医生谈双眼皮超话全民知识节给准备上场的姐妹拍几张美照留念，整形外科的小姐姐果然美哒哒无痕双眼皮双眼皮修复
微醺是烟火，酒醒是生活睡醒上班了。快播被吊销执照
一年一度的宠妈大赛即将开始‍‍‍快带她来高星过过球瘾魅力值+++​​​～母亲节
这两天脖子不舒服米水疗一下呲牙]
们出去丸蒸得很开心还看到了两对拍婚纱照的新婚夫妇
我在宿舍吃什么
全员核酸
每一次遇见都是一场美丽的邂逅文艺和市井的碰撞
立夏
广州约拍超话滴滴滴
眼下即是最好
不被情绪裹挟才是高级的自由
雨停后你在干什么
相机给力。
一顿胡乱拍
哇哦……我还有微博这个东西…
全民·测冒着雨，验核酸，我们广州人就是这么听话！：上岗，为社会做点贡献！
下雨天和甜品很配哦
我的乱七八糟日常！
提问：建行年期年化~，贷年，每年年审，客户经理是认识的人，贷款金额好说。每年年审问题不大。工行年化，最长年授信。随借随还，循环贷。贷款额度看流水。您说选哪个呢？回答：过桥最好不要
这一天，最最最温暖的事希望有爱的小姐姐也能被温柔以待树洞超话
枝繁叶茂。
跑步超话随手拍广州超话最近刚跑上，今天就开启一周的下雨天，就当休息几天拉拉筋幸好之前连续天都跑跑了宝宝的少女心就这一刻
阳光总在风雨后
--广州·动漫星城广州·动漫星城地点]-广州·动漫星城--漫游星境嘉年华月日--母亲节限时返场太开心]太开心]！来就送元无门槛消费券你喜欢的角色或者穿三坑到场参加--盛装造型大赛出大片，还能抱走虎年限量版星喵鼓掌]鼓掌]！挑战现场游戏参与--一番赏抽奖，有机会获得模型、小裙子、元消费券哇]哇]！就让-绮太郎绮太郎带你逛--动漫星城吧并不简单]并不简单]~--广州动漫星城广场的微博视频-广州动漫星城广场的微博视频
居家办公
可怜天下父母心今日贴纸打卡
保时捷的确娇气，轮胎已经换了次了，不是炸胎就是鼓包。你能靠谱点吗
！
换个地方玩手机（不是）备考考文垂大学加油雅思学习
与一个已步入中年且临近毕业年限的博士生对话
暴汗暴汗刘畊宏女孩
缺个文案
坐牢结束看点老公清醒一下
下次还要一起去野餐
每一种关系都有存在的意义
疫情广州是打算核酸常态了吗？又是全员核酸的一天，下雨天大家都还挺积极配合去核酸的，常态化就是医护人员和基层人员还有志愿者真的辛苦了
嗯嗯​​​​
“在自己居住的城市旅行篇”之--广州鲁迅纪念馆雨天，路过☔️顺便缅怀一下鲁迅先生爱，就是如风的感觉……‍⬛​​​--广州·鲁迅纪念园-广州·鲁迅纪念园​​​​
放松的周末加班温泉
人生第一次当老师下课
今天幸福感旧同事过来一起吃饭见面喝了杯杨芝甘露吃了微微整的芒果慕斯蛋糕买了久久鸭和粒上皇零食就差一杯喜茶啦啦
排队做核酸检测，是你的义务也是权利。
随手拍摄影我的绿色生活
生活的模样育儿刚下过雨，空气好好噢
下班路上无聊看了下微信群，无意中看到一个惊悚的故事，故事发生在广州旁边的荔枝之乡增城新塘镇，故事涉及爱情，出轨，富豪俱乐部，耍手段的律师，私家侦探，增城石油气公司。。。直到我看到了最后，港真，现在地产行业已经那么卷了吗？大佬啊，我顶唔顺啊！允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]--广州·海珠湖公园-广州·海珠湖公园
我是一个一天八百个情绪的心碎小狗
微信什么时候能出
永远十八岁
不想上班的一天
我和妈妈和哥哥，我可能是小时候身体不好药吃多了所以皮肤黑地点广州
真不戳，真不戳，拔丝木瓜绝了绝了美食超话他家的早茶也很好吃，嘿嘿嘿
债务人一旦放下债务智商情商都会提高烦恼也会消失事业也会越来越好所以我们要做的是先止血东山再起之日即将出发
又是暴饮暴食的一天。母亲节快乐
啥时候我家门上也被人写上这个字就行了
你只见她安静的样子蔷薇盛开着你不知，她也曾心疼的无法呼吸蔷薇迎着风，浅笑
这个系列，终于要向账号标签妥协了。不要和陌生人说话，否则你不知道自己会听到什么，看到什么……哎，我这该死的好奇心。超话英语英语超话英语考研英语英语学习不要和陌生人说话
☀️午后阳光～广州约拍日系写真
--青年医美进阶计划--地中海贫血️⃣珠蛋白生成障碍性贫血原名地中海贫血又称海洋性贫血，是一组遗传性溶血性贫血疾病。由于遗传的基因缺陷致使血红蛋白中一种或一种以上珠蛋白链合成缺如或不足所导致的贫血或病理状态。️⃣缘于基因缺陷的复杂性与多样性，使缺乏的珠蛋白链类型、数量及临床症状变异性较大。根据所缺乏的珠蛋白链种类及缺乏程度予以命名和分类。️⃣本病广泛分布于世界许多地区，东南亚即为高发区之一。我国广东、广西、四川多见，长江以南各省区有散发病例，北方则少见。--广州·暨南大学附属第一医院-广州·暨南大学附属第一医院
今日贴纸打卡
心心念念的榴莲披萨和炸鸡
总会雨过天晴的啦
手机里面好吃的东西太多了
不冷靜的成年人和奇蹟笨小孩，会帶給你一个怎樣的思潮起伏呢？今晚继续三場欧戰約定你，
後會有期，
母亲节到啦，在专属妈妈的节日里，将爱的千言万语凝聚成光，点缀她的闪耀时刻！奥特莱斯母亲节妈妈我爱你
"昨日去大北立交验核酸，第一次见柺的人骑自行车。(ŐдŐ๑)如果在你去验核酸的路上，总觉得她他好唔专心甘望了一眼你，她他一定又系想抢在你之前去到核酸点。,,ԾԾ,,​​"
绿色是最好的滤镜这个地方太美了下次要把带来
⏱活动时间：月-日感恩母亲节，为爱放价多重好礼，就等你来~☎广物东风雪铁龙：
哪哪都塞车最烦浪费时间在等车和塞车路上了
毕业些许年越来越圆滑世故眼神却也越来越黯淡无光
终于恢复正常虽然才三天
夏日海风
周末的下班路上
减肥路漫漫～
帆布小镇
浅发一下文和友吧
恋爱告急
半年了，终于进了一次城里
今天星期六哇
太空间的狗超话太空间的狗太空间謝閎宥
久违了爬山记油麻山记录爬山的第一天
林中抚琴曲委婉群山听懂我悲欢
地铁终于恢复，不用骑单车上下班了，呜呜呜呜
做完就可以收工。困死宝宝了
连续五天做核酸检测政府花费的人工成本，医药成本很大为了人民健康共产党才会这么伟大！
希望能结出土豆嘻嘻，土豆烧排骨呢！土豆排骨盆栽土豆
微胖原相机嘎嘎拍
减肥小知识什么是腹腔镜胃旁路手术？今天的视频是腹腔镜胃旁路手术。减重代谢手术的方式多样，具体选哪种要根据实际情况精心设计。减肥超话减重手术超话减重代谢手术胃旁路手术
享受美食时刻
想你想你想我
大雾四起
下雨天
爱我所爱。
每日一张图成年人防堕落系统
好好吃饭最近一周自制健康健身餐高蛋白低脂肪，每天不停肉蛋奶，维生素，夸夸自己！我简直太棒啦
降尿酸常用尿酸
记录一下今天呐团宝]大表姐蹭吃蹭喝就是爽
黎个爷爷猴得意啊
傍晚的光线有点绝出镜：
一个脱离了低级趣味的人，菜车都是度身定做的，在黑暗中闪闪发光
困成这样的？
大口大口允吸新鲜空气和雨后空气中泥土的味道坐着聆听虫鸣鸟叫真是偷得浮生半日闲~~~
突然出现
画面很美，配乐好听，故事很甜
感谢，这一切都是我加班得来的俗话说，人不加班枉年轻
一个人在雨中散步，也很烂漫
误入橘猫窝
晚八点，广州全民认真做核酸积极性一点不减。
雨后
等一个自然而然的晴天我想去海边​
后心中的偶像是什么样的
一场随时随地说喝就喝的酒。
最近一次来是年前
三只性格完全迥异猫
又一年母亲节礼物
广美
花式种草忙碌大学生活里和老师种菜也是一种不一样的体验呀看着向日葵一天天长大期待着它早日开花！
╰(￣▽￣)╭雨天的琶醍
天已黑，雨已停，核酸检测也渐渐进入尾声了……：今天你测了吗？
仲恺农业工程学院超话今晚信科院歌复赛唱红玫瑰的妹妹唱的好好听呀！！！而且她的红玫瑰的版本是张碧晨翻唱的版本！！！我觉得她也是张碧晨的粉丝！！！或许我们能认识一下​​​​
落日
头有点歪了…
核酸检测
今天没做核酸不可以进高德汇？？？不做核酸不可以进商场广州不做核酸不可以进商场
一定是时空漏洞不然怎么会这么虚渺啊？
幼儿园聚餐吧！！！
细节决定成败！无论对于术前的准备，还是术中的操作，都必须一丝不苟地认真对待！面部脂肪填充
今天这场球，底线拉的酣畅淋漓～果然什么都是熟能生巧哈哈哈
论文基本完成✅，工作任务基本完成✅，我要睡一个好觉了
男人的嘴，骗人的鬼历史经验告诉我借出的钱拿回不来的，最后还是信了对方的话，结果一而再再而三……我的错，怨不得人！我也想像向日葵一样向阳而生，何总有人让我背道而驰，我想问问你们为何要至我于此地步？
蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。拍照
原来当年差点擦肩而过～～今天故地重游，算是打卡拍摄地？
吃饱喝足休息够，开练健身超话
永旺的熟食看到就想买，忍住了就买盒三文鱼
“哈喽你微笑的样子真好看”笑哈哈]笑哈哈]今天是年月号世界微笑日也是母亲节来打卡了名创优品的夹缝中生存的装置真的超级治愈心情！不仅可以来打卡也可以鼓励我们在困境中寻找幸福--被广州夹缝中的笑脸治愈到了“所以不管生活如何复杂我们始终要保持微笑哦因为你笑起来的样子真的很好看”太阳]太阳]-名创优品名创优品--广州·高德置地广场・秋广场-广州·高德置地广场・秋广场
咱就是说我现在邪了门儿的想吃全卤面火锅鸡和烤羊腿
阿牙街舞五周年生日快乐广州阿牙街舞这就是街舞超话阿牙超话
今天我照了很久镜子一晃眼发现自己不再是了我都
被穿小鞋了
周末时光
广州地铁：个站点停止对外服务。广州疫情
日常～
美食
去看日落
上班路上经过高德置地秋广场，偶尔看到这个大大的笑脸，才知道明天是--世界微笑日。这个夹缝中的笑脸，突然让我想到在生活夹缝中的自己允悲]允悲]俄乌战争、经济下行、疫情来袭，保住份工已经很不容易，加上工作压力大，和别人沟通都是通过微信和电话，很少和别人面对面交流，不知不觉中，我笑的次数也越来越少了。网上看到个冷知识：微笑是可以传染的：如果对方微笑，你也会不自觉地跟着微笑。--被广州夹缝中的笑脸治愈到了分享我今天的笑容，也希望能感染屏幕对面的你~请记住，爱笑的人运气不会差！五月加油！！疫情退散！！--广州·高德置地广场・秋广场-广州·高德置地广场・秋广场
疫情前的
我猜从第二张开始心动？
真的很喜欢昨天看到的一句话在生活的夹缝中，保持微笑可爱]可爱]昨天和和姐妹们去逛该恰饭看电影了抱一抱]抱一抱]路过这个挤压着的超巨笑脸↓↓↓希望在这种高压高强度的生活和工作里大家都能找到属于自己的快乐每天都笑一笑~！--被广州夹缝中的笑脸治愈到了--广州·高德置地广场・秋广场-广州·高德置地广场・秋广场​​​​
人生真系好似碌柒咁嘛。你哋话呢向往的生活大海篇二创大赛
浅浅存存
提前跟家婆过母亲节！
♡
再存
雨会停天会晴没有什么会永远糟糕透顶下午茶广州探店咖啡店
风的形状常常试图以江河湖海的蒸腾来显影
下班遇到移动周末喝个咖啡☕看看夜景，轻松~！
‍♀️即兴雨中夜行海心沙桥有别于娇阳晴天此时此景，别有情深深雨濛濛，烟雨蒙蒙的感觉
下班吃粉
酸给自己做了个手机壳
喜欢奇装异服
粉逛山姆的一天
周末～
“日新月异”
今日边框打卡雨后到越秀公园漫步，空气清新，再去旁边桃源吃晚餐，客人不多，出品精致
所以说，一切都在好转，对吗？
风华正茂的年纪也要落落大方
此时此刻的我，在昌岗转线这是我走过“难走”的转线之路头晕，腿软，脚麻我终于明白，心脑血管供血不足的难受今天晚上看到了，亲密无间的两个人而我受尽了得到了，身心折磨和伤害，不闻不问天字一号傻姑娘
了老了體力不支
出门在外作为男孩子真的很少时候能跟老妈子唠个几
谁会不喜欢爱心咖喱呢
那就祝我愿望成真
大屏幕让人想学习，这套组合是我能用的吗
脾气可不可爱全凭心情好坏
真正的
想喝奶茶，想吃肉，想不运动就变痩狂吃不胖
孕育知识和幸运抽奖两不误，既学到孕产期中医保健，还能把贴心大礼包带回家
春之祭又见到杨丽萍老师啦女主体力也是绝了
夹脚鞋与鱼子酱超话
宝宝的少女心天气即天意
雨下整夜我的爱溢出就像雨水
今日的快乐源泉
女生是不会放过任何一面镜子的
结束异地恋的第三天
快慢自洽冷暖自知
住院了
✏️
浪漫主义-姜云升永远做个学会浪漫的人幸福感拉满的夜晚
日常超话《下雨的话就在宿舍吧》
做热爱的事情好想永远都不会觉得累
《》
帮朋友转售，广州中山三路小学学位，实收
日常超话广州的格桑花好美格桑花开过，格桑花开落，看花的只有我和天。
所有不快乐都去他妈的。
母亲节送给妈妈的实用礼物指南快来抄作业！母亲节快到啦！❤️各位贴心小棉袄都准备好了吗？还不知道母亲节礼物买什么的姐妹赶快看这里！‍♀️护肤满满仪式感高订礼盒日常补水提亮抗皱，让妈妈一次性护肤到位！小棉袄统统安排上，赶走岁月的痕迹，我的妈妈是最美哒！❤️彩妆妈妈也要精致起来～✨挑选适合妈妈肤色的彩妆，日常出门化上淡淡的妆容既显气质又年轻，也会让心情变得更美好哟！香氛妈妈也是女孩也需要香香美美的呀～沁人的香味可以把女性的端庄优雅演绎的淋漓尽致，快来挑一瓶专属妈妈的香水吧！们～这种✔️实用性✔️心意性✔️独特性都拉满的礼物，快去把它安排给妈妈呀！在这个母亲节好好地陪妈妈过一个亲密的“姐妹时光”吧～✨地址：东方宝泰交通：广州地铁号线，广州东站出口--母亲节--给妈妈的礼物--丝芙兰--母亲节礼物--广州·东方宝泰购物广场-广州·东方宝泰购物广场
遇见艺术遇见美好生活的模样今晚月色真美梁陈美景奈何甜超话手机摄影随手拍记录我的青春年华我的快乐源泉超话
小记
每日一问：如何变得有钱？狮子座创意拍照胶片写真复古广州拍照
运动打卡今晚迟到了雨中雪碧特别透心凉
今日打卡跳绳开合跳
夏天的风正暖暖吹过
你存在我婶婶的脑海里
白云这十天稀稀拉拉的雨，估摸着是要把我送走了。
小孩子才喝气泡水，大孩子都喝酒
烤包子真的可以啊
夏日限定，烧烤派对～有酒，有肉，有好友，这样的日子，太幸福啦～大掌柜的烧烤日常带着微博去旅行旅途笔记超话
《蓝阳春剑》广州约拍超话广州约拍
很幸运不管在哪都会遇到一些暖心的人
没有文案​看我就好照骗饶过谁五月生活碎片五月大学生
真滴爱我的朋友们
一个人用了两天，终于搬家完成！
日常～
我居然开始了流浪，以一种意想不到的方式结束了我在亲戚家的借宿生活
天台经济走起……新网红点打卡
做个幸福的旁观者爱与自由三七分
可以不跟别的女孩子说话了吗夏天戴帽子很热
去野外做一朵野花
居家隔离期间要被我逼成了一位美食博主了
怼个脸叭！
--我的爱--我的爱乍一看以为是什么豪宅的院子，其实并不是也没有什么院子的主人，都是我编的。真实情况是，共享单车停在一个小作坊的院子里，铁门上贴着“外来车辆勿进”，可我心想我是外来行人，于是进去扫码就把共享单车骑走了酷]酷]酷]酷]。艺术来源于生活，这段话也来源于生活。艺术等于这段话，四舍五入我创造了艺术，距离成为艺术家又近了一步酷]酷]]]。人无远虑必有近忧，有了远虑为什么还有近忧，似乎是远虑导致了近忧二哈]二哈]二哈]二哈]。这日子，只得靠着自娱自乐，编点段子才能会起点风。当然，段子有人看了会哈哈]哈哈]哈哈]哈哈]就更好咯。--日常--广州·保利国际广场-广州·保利国际广场
卢医生谈双眼皮超话青年医美进阶计划快到端午节了，正是广州龙舟雨季节，今天卢医生和姐妹们也是冒雨在黄埔核酸检测点为当地居民进行全民核酸检测工作。已经晚上点了，但队员们还在坚持争取为更多的民众核酸检测无痕双眼皮双眼皮修复
瘦一点，再瘦一点～～～我瘦不动啦！！！
手表百达翡丽超话最美星空
在想一想，出来走了几年，经历了很多事情，让自己明白了很多，很累。现在感觉真的回不去那些年了。。
这段路…
星光随想月初集结荔湾带河路，龙津路“家肥屋润吉他团”、“康王路琴缘乐”、“陈家祠乐队”、“华林寺组合”《赛马》，人人绿马～琴少年时，坏小子变老了晚安广州
手表爱彼超话皇家橡树陀飞轮
最近玩狼人杀怼人怼的太多了明天答辩现在满脑子都是从谁谁谁的视角出发站在谁谁谁的立场上和谁谁谁是对立面很怕明天老师问问题的时候我突然蹦出一句我是张枪牌我不需要表水
看烘豆超治愈还带头偷酒喝把人家喝上头
手表万国手表超话只推好的
广州超话昨天碰到一个摄影爱好者帮忙拍的，还给我讲了很多摄影知识，希望以后有机会用上的时候还记得哈
广东药科大学超话
龚记牛庄牛骨牛杂屋真的
手表劳力士超话余文乐
吃吃喝喝（工作已经消磨我自拍的欲望了
与妈妈赏花赏月的轻松时光
手表劳力士超话日志
（补更新）昨天坐店旁看书来着，结果偶遇它家厨师长，意外收获免费餐食和感恩哈哈
和我滴饱饱
花花和我
手表劳力士超话游艇
这个班咱不自己加了爱谁谁
误闯猫猫大会
手表劳力士超话劳力士虎头系列后加钻虎头虎脑
️祝我好运
手表劳力士超话国米圈
晚上好你不好姐好
嘿嘿
“请问，你喜欢篮球吗？”
我永远向阳就是我的太阳
酷次
今日贴纸打卡姐早泳米。中午与系的校内朋友们聚会，首次品尝校内餐厅的“酥皮面包鸡”，大家对它的热爱主要是拍照～～晚上课后特意去“抖音平台”听吉他老师的直播
见不到你的日子，止不住的思念。终于，我们见面了，真好。让我们好好的待在一起，做些什么，或者什么也不做。
明明可以坚持下来的东西，不要放弃！
撩小姐姐技能进涨许多，从小朋友到阿姨级别无一幸免
吃了和牛烤肉！再喝了榕记！满足
孔雀在舒老师的笔墨下显得栩栩如生、楚楚动人，让人不禁喜欢这只会撩人的孔雀，每一面都很美！国画国画收藏
嗯……怎么不算快乐呢
拍照点️店里有个大镜子很好拍照店的另一边的招牌小狗也很好拍广州超话闺蜜拍照姿势广州探店
反省才有成长，改变才有提升。那些反思后的领悟，都会变成明天的路。
隔离日记
休息日就应该好好休息一下才是的对吧
好耐无着过三杠感觉还好天足好感加分不少
要收拾行李回外外子啦
蓝玫瑰的梦
❤️
今晚茶话会啦
怎么减肥。这是个问题
没伞淋一身！！！
❌
人生走的每一步都算数坦然接受成长才是强大自己的最好方式！
一觉醒来收了好几个“生日快乐”，挺开心的，小时候经常问小伙伴的生日，到现在能记住的都是老铁了
要开心
冤和冤的摄影师
鞋子进水的一天。
：五月要一切顺利！！！
耳总做的酸菜鱼真的超级无敌好吃，好吃晕了，外面那么多酸菜鱼店都没有特别合我胃口的，，拴住一人，首先拴住她的胃，耳总做到了
留下月号的永泰
她说她做一天，吃完早餐开始做，一直做到放学
下雨天也要见面
因不可抗力因素六年终于见一面啦
希望能活得开开心心别想太多了超话胡明轩超话王嘉尔超话
静悄悄
今年的第一个榴莲！香香甜甜糯糯盒马的水果从来没让我失望！！
哪有香琶醍
有幸三两好友常出行！
四月的很多杂图
舒舒服服
封村期间最痛苦的就是我哥吃火锅而我一个人孤零零吃海底捞自热火锅
努力到一定程度，幸运自会不期而遇！
这种日子什么时候才是个头啊！好累好累
多久没出来找事了？
手表有一种让人难以拒绝的颜色叫做百达翡丽超话蓝
广州租房超话珠村大榕树珠村牌坊珠村七夕广场精装电梯公寓，拎包入住
生日快乐，菜总
与宝是贝忽同学
要不三骨还是把我删了吧我咬紧牙关说出这句话
我该怎么去忘记你
飲左好訓
手表沛纳海超话
我真的好饿呀！罪过罪过又是想要解封的一天
夏天的蚊子真的是！！！！！好想拍死他们！！！！！后为什么喜欢熬夜
剪了个头发，又好像没剪一样，还两次头发
二十岁啦以后每天都要呀！生日
再見了！天亮高岀發，結束蘿崗天行程回想起來真的太難了，剛開始的天太閑，後面忙！心累（￣ー￣）明起開始增城作業了！今天還蹭次全員核酸檢測昨天在萬達廣場白花了
文案在冰箱里
小趴菜
实习的日子一直都在认真炫饭，话说微信自己开的的饮品店还挺值回票价的，没有被狗头周边骗钱，结果入坑了果汁，每天一杯。
年少的风~越过重重山岗吹到了今日我也依旧是最好的年纪
以满杯醒脑橙橙开始狮岭车神撸狗勾夏日纯欲美甲最后甜甜晚安稠酒结束
春之祭庆幸买票去看了满足
又是一顿快乐姐妹局祝淼五月天里的水水水
同步嗅嗅]
祝天下伟大的母亲们节日快乐！
到处走走看看
水彩超话
小周嘅廚房成長記呀
今年第一次来，没想到还有露营营地了
冒个泡烟火气～
我吼烦，不想打啦。居家隔离第五天想摆烂了
世界微笑日在生活的夹缝中保持微笑'◡'
、周末愉快❤️
我比较冷冰冰特别容易浇灭任何人的热情
稳了
做女生真好，可以随意和美女贴贴，美女还会回我：“亲亲宝贝”红萝卜玉米排骨汤对吧美女
恢复后海边晒黑原图客人自己排版的虽然我很不满意做完了还是发出来看看吧再见
生活那么难，还是要多笑笑｜
杨丽萍作品舞剧「春之祭」西方音乐+东方故事+民族元素+杨丽萍风格「」大一下学期林老师的音乐与舞剧欣赏课是我第一次听斯特拉文斯基的《春之祭》不得不说《春天的征兆》真的太好听了！！越听越兴奋不断循环播放让我成功入坑古典音乐哈哈]哈哈]哈哈]哈哈]哈哈]哈哈]「摧毁一切才是一切的开始」上次是看小彩旗在我正前方转了两个小时还有舞台一侧的时间用叶子贯穿春夏秋冬这次是看僧人在舞台翻腾六字真言一晚上还有舞台一侧高高堆砌的单字的六字真言配以舞台两侧屏幕上黑底白字的文字解读藏传佛教「唵嘛呢叭咪吽」还有磕长头……「摧毁」—「轮回」—「立地成佛」「剧终」舞蹈音乐文字灯光舞美服装道具……目光所及之处皆是惊喜谢幕还有彩蛋噢！！-杨丽萍杨丽萍-大朱大朱-董继兰小金花董继兰小金花都太棒了！！！而且原定的场次居然只有今天这场没有取消所以明天下午和后天晚上还有两场加演，值得在广州的朋友们都去大剧院一饱眼福呀！真的太震撼了泪]泪]泪]泪]泪]泪]疯狂安利朋友们一定要去看泪]泪]泪]泪]泪]泪]如果不是明后两天合唱团都要录音录像，我愿意接下来两场都继续去泪]泪]泪]泪]泪]泪]--广州·广州大剧院-广州·广州大剧院
母亲节攻略逛街送礼聚餐观影百信广场邀你一起用整天的陪伴❤️冻结妈妈的时间陪她甜蜜度过️⃣和妈妈一起拍摄甜蜜视频
做一天迪士尼公主和最喜欢的噗噗合照嘻嘻穿搭探店日系穿搭
嗯…怎么算不快乐呢
院子里的海棠花开了谢了又开周而复始
夜景
存照片
在努力着，因为喜欢的东西太贵！
我想出去丸，想去看日落，想去看海一起去看海
*咔嚓*捕捉快樂的小片段☺︎︎
烦死了什么时候才能成为你的臭宝宝回我哦晚安
太远了不是距离是心
青春伤痛文学
手表爱彼超话钢王的魅力估计没几个抵挡的住
清醒知趣！
下辈子让我做个男人吧
手表百来万您会选择爱彼超话
金汤匙（广州）财税开业啦（接福纳财、财源滚滚）做有爱的品牌经营有温度的生意路遥马急的人间等风也等你
终于把你干掉了…效果可以味道我不喜欢～总体无功无过吧…是否回购：
热爱℃的
稍微记录
随手拍超话每日一拍超话手机摄影冒着大雨出门做核酸检测，不用排队。
他喜欢的～～
平淡纯粹闪着光
广东药科大学超话电信的大四专业是什么安排呀，还要来学校上课吗，是自行在家复习还是去找工作吧。​​​​
闭关的第五天
今晚的妆好服帖哈哈哈哈！
我不需要每一个人都爱……
自从有了你多一个纪念日
深夜撸狗
给妈妈的情书
熬夜的起因是看了《欢迎来到蘑菇屋》，然后考古《快乐男声》
要一杯冰美式苦一点最好和我的命一样苦。​​​
妈妈在家就在这辈子永远把偏爱留给我的妈妈我爱你
说出对妈妈的爱有位女人，她肚子很大，大到能装下一个我。她的肚子又很小，有好吃的，总是吃一点点就饱就留给我。爱心]
她们在奋力呐喊着独一无二的青春也是我的青春
我已经勇敢一次了，下次很难了
已经开始期待明天的海鲜餐绿洲春日随手拍
好朋友就是一起聊天吃肉
什么时候可以解封，想出去玩了
许久不泡的茶，耳边嗡嗡的蚊子叫，以及一番对象评价与自我反省，注定了今晚这个不眠夜。查看了去年发的朋友圈，那时的我因为学业的焦虑拖延了跟他一起发的时机，本想着用心在他发一周年时发出来，发现已经过去了两天]]啊啊啊怎么这样子，计划泡汤摊手]摊手]每次吵架和好是最容易反省自身问题的时候，想想发现就很矛盾，往往最想感谢的人，因为我这任性的坏脾气，也是最有愧疚的人，可惜没有时光机，不然真想倒回去狠狠扇自己两巴掌。以后的日子希望自己可以更加更好地表达爱和感激，生活本该就是美好的样子，所以不要放大坏情绪。下次要发脾气的时候，希望自己冷静下来好好想想之前那些不过脑子不堪入目的行为举止，简直离谱二哈]二哈]然后一定一定要珍惜在身边的人，亲人、爱人，室友，师妹，朋友等等哇哦，深夜反省+鸡汤，希望赶紧进入梦乡吧，不然明天起不来了允悲]允悲]摊手]摊手]--广州·中山大学-广州·中山大学
爱泛滥
忙的时候很忙，闲的时候很闲。
大家好我是吴彦祖（同一天拍的）​​​
是快乐的星期六呀喜茶藤原浩联名汉堡榴莲
好开心好开熏跟朋友一起好幸福
都是后的场了
出来蒲！！！
想不通
最喜欢喝白熊。
全糖｜
任天堂任天堂蜡笔小新蜡笔小新超话任天堂超话
关于五一
特别开心好的朋友就是会让我喝酒也喝得特别开心
突然想看看挂绿长什么样子结果给保安赶走了回家回家
一转眼四年就过去了
母亲节晒出妈妈年轻时的照片今天是母亲节有一种爱，伟大而平凡，有一份情，无私而博大。过去您陪我蹒跚学步，未来我陪您夕阳漫步，祝愿妈妈节日快乐，温柔不变，岁月无忧，一生平安，母亲节快乐
孤独是真的孤独，也不知道熬什么。
，喝到五点都很猛
梦到爸爸、妈妈、哥哥、姐姐，一家人全都梦到了……但全都是人生之苦。凌晨四点醒来，我忽然感觉到人间太苦了，赚钱本已太难，却还要兼顾内心的梦想……郭德纲说过：不愿意孩子从艺，因为这条路比赚钱还难。每天活在无尽的追求，掏空身体，梦想沾满了全部的时间。心里面没有一刻松懈过，却又不得不惦记着某些人和事，爱不到，也放不下……亲情、爱情、友情、梦想、名利……很遗憾，把梦想排在前面第一位，亲情排在第二位，把爱情和友情排在了最后。人生若想有大成，必先有大舍。年轻的时候就得会核算，要清醒，会很合理的安排自己的人生之路。--广州·百脑汇(广州店)-广州·百脑汇(广州店)
很烦虽然很困但是不想睡觉因为我不开心
在人的一生有些细微之事本身毫无意义可言却具有极大的重要性事过境迁之后回顾其因果关系却发现其影响之大殊可惊人~~~林语堂--广州·骏景花园-广州·骏景花园​​​​
达叔天演论：江湖上有一句话，叫科学远未普及。那谁普及，谁就容易挨？
一觉睡醒比什么都强，麻木了。
再不解封就疯了
这位吴先生，在访谈里说，自己在年轻时，给自己立过两个原则：、不炒股。
达叔：一个懂商业，懂自媒体的人，知道钱是赚不完的，他会把自己看到的机会，分享给别人。吴晓波又说错话了
바라라라라라랄ㄹ~
吃过个早餐，补充能量，再吃药，等到化疗药水，晚点开始输液。
有一天，你会发现，爸妈再也辅导不了你的功课；有一天，你会发现，原来快步如飞的他们，被你落下的老远而气喘吁吁；有一天，你会发现，以前四处奔忙的爸妈，再也不想再出远门；有一天，你发现，爸妈总是无力地斜靠着椅子，不停地打着瞌睡……你就会懂得，岁月让他们失去了什么，他们让你得到了什么​​​--母亲节--广州·​广州国际体育演艺中心-广州·​广州国际体育演艺中心
华为原相机给的自信淋雨一直跑
母亲节今日份有氧
仔仔说：妈妈，这个康乃馨我送给你，再给你一个大大的抱抱。
翻开微博，孟买有发生混乱，这个世界属实让人看不懂了。离京城远一点是好事情，自由惬意，不用半夜被踹门拉走……母亲节
什么是工作一台电脑，一个手机，一份份邮件，一个个问题的解决，一步步的成长什么是生活一个行李箱，一个背包，一份份简单的美食，还有一声声家人的问候
时间不败美人，妈妈永远是心中最美的位一封写给妈妈的情书母亲节给妈妈的情书妈妈是超人
母亲节
窗外下雨哗哗啦啦️隔壁小孩哭哭啼啼楼上装修叮叮当当‍♀️周末睡懒觉困
茫茫宇宙，浩瀚无边，你却如星云中一颗璀璨的恒星，照亮并吸引着我日落晚霞夜景城市风景治愈系日落超话晚霞超话广州超话航拍超话延时摄影超话摄影超话崛起中的琶洲
用概括抽象的瓷片描绘霸王的形象，像瞬间凝固的印象画。这是目前出来的粤剧系列中最喜欢这一幅，慢慢用嵌瓷来讲故事。
遥控下我的车车过来
生活愉快，点点滴滴一切都是美好的
生意都做到大马路上了广东台今日关注新闻日日睇南方都市报
在刚刚结束的一场重量级拳击比赛中，中国拳手张志磊一回合秒杀美国拳手斯科特·亚历山大，职业战绩升至
母亲节快乐妈妈是坚强又温柔的超人，包容你的叛逆，满足你“随口一说”的愿望。从对你严厉，到等你回应，她陪你长大，也渐渐老去。
以前下雨天都是你给我撑起的伞，不管我在路上怎么嬉闹，回到家我的的衣服总是不曾被雨滴拜访，而你的衣衫总是被雨水无情的打湿；在没有共享单车的年代，想要去外面玩耍，是你牵着我的手坐上公交车还有那时候还有的老式三轮车，一路上和司机用家乡话唠嗑，路过熟悉的街道，你会给我讲你知道的有趣的故事，每次我都托起下巴津津有味的听你的讲述；每次都把家里的卫生搞得一团糟，是你一边数落我的不卫生，一边用心的把脏乱的环境，恢复到被我糟蹋前的模样，只希望我能有一个良好的作息空间可以健康成长。现在下雨了，当我回头，没有你为我撑起的雨伞，只有一条被雨水洗刷的路，映出水光的路提示我，要往前走；你不再陪伴我外出，我学会了用手机记录出，在每座城市生活的点滴还有故事，希望可以说给你听；喜欢干净整洁的环境，这是告诉我爱惜自己是生活好的每一天。--广州·广州图书馆(新馆)-广州·广州图书馆(新馆)
以对母亲无微不至的关心❤回应她无声又细水长流的爱祝各位妈妈母亲节快乐！
｜日潮穿搭军绿马甲搭配日常穿搭分享⚡穿搭穿搭分享
大哥好像空军了钓鱼钓鱼超话
又一轮核酸！
老妈节快乐啊！
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园的紫荆花。我的乡村生活
阳光正好是我喜欢的天空蓝
阿畅请坐殳以是以殳
这个图什么意思
荔枝湾上看退休人员耍
敢求诗和远方
工作日常～
广州超话早餐早上起来突然想吃豆沙小馒头，安排还有鲜榨玉米汁
生活的模样，完全取决于自己。热爱生活的人，一定会被生活所热爱。早安！母亲节
怎么那么好吃！酸奶油洋葱还在回味！终于在广州也能吃到啦！
——⃣️️⃣️母亲节快乐——生命·因您而丰盛时光·因您而明媚以感恩之名致敬天下母亲
五月的浪漫从见面开始（以及被汤哥一手喂成肉脸的证据
我的最近
起得跟上班一样早的周末赶着去健身，每次都哈欠连天，还是晚课精神，就跟晨跑和夜跑完全不在一个状态一样
到了现在这个年纪，谁都不想再取悦了，跟谁在一起舒服就和谁在一起，包括朋友也是，累了就躲远一点，取悦别人远不如快乐自己，宁可孤独，也不违心！
太要强
--行进在路上你想要的，时间都会给你。车窗外希凌的细雨，车窗内混沌的世界，每个人对生活的认识、定义以及姿态各有千秋。同时也是生活赋予我们活着的意义色泽。或缤纷飘逸的洒脱，或黑白相间的灰色涌动。当们经过时惊心动魄，可经过后也不过是过眼云烟。这些却均取决于一个虚无飘渺又着实存在的东东叫心情，貌似很多长久的隐形的存在均受其牵念，直到懂得的那一刻，蓦然回首已过半生…机车抵达的地方不是终点，前行时才是方向…--行进在路上超话行进在路上-行进在路上超话--广州·黄埔古港古村历史文化景区-广州·黄埔古港古村历史文化景区
茶道超话看人之短，天下无一人可交。看人之长，世间尽是吾师。这一路走来没有敌人，全是朋友和老师
这一生，风雨兼程，就是为了遇见更好的自己，无论顺流或是逆风，用心生活，用力向上，微笑前行，就是对生命最好的回馈！
登顶。
母亲节，办个靓会
是只鸭超话这个狗超级好摸
国家统计局数据显示，
早上好
我坐专列，不必怀疑……受疫情影响，市道有点冷清
广州租房超话番禺大石大山村，超大单间，豪华公寓
法拉利拉法法拉利我要上热门豪车超跑
现在拍广告拍电视剧，得多请几个小演员了。以前是一个小孩加条狗，现在一家怎么也得两三个小朋友才符合主流价值观。
广州租房超话番禺大石租房，超大单间，豪华装修，地铁分钟路程番禺广州市-番禺区番禺
身残志坚异瞳丸子
五一拍出氛围感广州约拍超话广州同城人像摄影商业拍摄
硕腾产品春防大优惠所有单盒套餐含妙三多疫苗支！+元疫苗可替换成抗体测试次！疫苗紧缺欲购从速～
｜趣味卡通马甲背心➕白色衬衫两件套这个甜甜酷酷的趣味风马甲，设计真的好独特，只有单边兔子的卡通造型既有设计又很有趣味而且马甲只有一边，另一边的带子就起到了收腰作用，显腰瘦呢是衬衫内搭➕马甲的叠穿设计内搭的衬衫质地还可以，不会厚也不会闷热。马甲可搭配别的衬衫，然后衬衫单穿也可以衬衫的版型是宽松的，就不限制身材搭配黑色的小皮鞋和宽松的短裤就很酷！而且这个搭配比例一下子就显现出来了〰️任何一个小个子不喜欢，我都会伤心的--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--今天穿什么--衬衫--卡通--趣味--显瘦穿搭--百搭--广州·地王广场-广州·地王广场
辅食今天是手工研磨油麦菜
送妈妈的花，听妈妈的话
队长
我憋了很久了，今天必须警告你了，我不求你能给我宝什么，但我发誓你再是今天这态度对她，我就带她离开你，因为她和我说了很多很多次你总是凶她，收她饭碗，自己在你面前什么都做不好什么都不想做，做好的时候你也会骂她不骂她也不会对她笑，她精神都有点小问题了，每次你大声对她说话她都是捂着耳朵的……总之你给她很大压力，我认为自觉性是慢慢教的，而不是逼出来，目前你总是周而复始的对她，你要的，只会越来越差，你换位思考一下，岁多的小孩怎么可能按着我们的想法去生活的，她又不是十恶不赦，只有没有配合我们而已，她的同龄孩子人家还当个小婴儿养着哄着供着，我们又何必把她逼懂事成熟呢，那谁家的孩子在别人眼里完美的，但我遇到她打架的时候他所有的完美形象也破裂了，我希望你能做个父亲的责任，给她多一点点耐心，多一点点包容以及爱，还她一个快乐的童年和正常的成长！她是一个很听她的孩子，以前不愿意睡觉，我总是用强迫的态度对她，持续了-
这个母亲节过的一言难尽
母亲节｜岁月长河山川共历，所有伟大皆源于你。广东警官学院超话一封写给妈妈的情书给妈妈的情书广东警官学院超话​​​​
广州超话愿时光能缓，故人不散！填品广州你好
四月是个婉约的季节，脆弱的人在这里流干了泪水
腹肌健身打卡健身
陪娃写作业
我讨厌不听我说话的人
天河区府天河公园地铁站​​东晖花园南向三房，舒适安静​方，，单价特笋盘！过五唯一，免税买房天河公园
陪我妈住院第三天⚠️严重被压迫的作息每天上午点被吵醒，这儿就有人反复进出哐哐锵锵打扫卫生+超大声公放音乐，只能被迫起床清理内务，应对不间断的查房和安全检查，摔门巨大声毫不客气，吵到无法休息和补觉。对于我这个日常习惯熬夜晚起，早睡必会失眠的起床困难户，就是一种索命裂开]裂开]…特别是第一天！半夜点才被安顿好床位的我们（这个点才落实到位已经很离谱了），清早点就被吵醒，才睡不到三小时的我，全天痛苦面具骂骂咧咧…⚠️和预期差太远的伙食（本来听我妈说前年住院这里还有三菜可自选而且菜都好吃…伙食成了我的念想，没想到这回变成了一荤一素固定餐食，还难吃到像喂猪吐]吐]尤其对于我这日常重口味的人…没有一顿是有胃口的，纯为温饱在活着。说什么因为疫情人手不够，医护人员的餐食倒是很好微笑]微笑]⚠️活动范围受限遭阻…离谱规矩太多一旦进来住院就不能出去！不能下楼半步！不能点外卖！任何人也不能进来探视！送衣物和生活用品只能放门口还得求着门卫保安帮忙送到住院楼下…再求着护工去拿…外带熟食也不让带，就这么把我爸炖好的千里迢迢送来的一整只乌鸡汤倒掉！！！⚠️环境条件差，无人情味和蟑螂同住，被蚊子咬得一身是包不让用微波炉和冰箱，到点放饭必须马上吃掉，凉了也无人理会。衣服湿了连电吹风都不让用！医护人员态度差得离谱，毫不通情达理毫无耐心。有情况按铃也来的很慢，还让我别按？？怒骂]怒骂]反正什么情况都全拿疫情背锅呗摊手]摊手]无语离谱至极--广州·广州市脑科医院-广州·广州市脑科医院
隔一段时间抽一管血每次都鼓足勇气伸出去针扎进去又挪出来又扎进去又挪那一瞬间我又怂了……
母亲节在雨天☔️打开一罐朋友自己做的萝卜润羊肚菌无冧到味道真系一支棒哈人做母亲我做母亲‍‍人哋系入得厨房出得厅堂乜都识做而我系唔入厨房饭来张口肥出厅真系如此佢大滴差别啊人地仔回家都系想食妈妈的味道而我从做妈妈起就开始请阿姨只有孩子读小学六年送回父母家☺️日日享受父母祖孙三代十几人围台抢宋食饭真正家滴味道❤虽然都系请人煮‍但天伦之乐不可复制随时光一去☁️往事也只能回味现在只能希望家中，妈妈滴身体健健康康而我继续做一个糊里糊涂不合格滴母亲坚持爱自己多滴并祝天下滴妈妈们‍母亲节快乐瓦格你讲~早安！--广州·南国奥园-广州·南国奥园
承蒙时光不弃，感恩一切给予祝妈妈平安喜乐身体健康节日快乐！
母亲节大家想好送妈妈什么礼物了吗？友情提示一下，建议送礼“送对”，可别买了一束花，挨了半天骂，最后嫌弃有这个钱不如买点实用的。——来自某医生的经验之谈
广州大学超话你好春天红棉，杜鹃，蓝花楹，怎一个美字了得​​​​
口罩也发了，消毒液也发了，是不是离解封不远了
梦境之夏婚礼主题沙龙邀约您的莅临镜中影照，心动一夏-「梦镜之夏」时间：
隨手拍
真的好讨厌那些喜欢瞎逼逼的车！明明知道那里是停车场出口，已经有车在开出来，靠近车场出口的车缓慢前行（即将停车）的速度有什么问题吗？我也只是过个马路进医院而已，突然后面就窜出来一部白色车还按喇叭，吓得我心跳突然加速，差点瘫坐在马路上怒]怒]那个白色车的车主是不是有病啊！才刚开过来就不能慢点看清楚状况吗！一天就知道瞎逼逼！怒]怒]真想建议交通部门加点法规惩治这些爱按喇叭的司机！顺便诅咒一下今天乱按喇叭的白色车司机！！！怒]怒]--广州·广州市皮肤病防治所-广州·广州市皮肤病防治所
隨手拍
比金钱更重要的是身体，这个道理应该都懂。我的经历里没有重大疾病（肿瘤等），也没有死亡；也许跟我年龄还没到这个阶段有很大关系。但这一次陪母亲异地就医，我深感责任重大和疾病的无情，同样压力好大。（从目前医生诊断还没发展到不可逆的程度，相当有把握治好）。我谈谈医院和过程中我的思考医院医院层面看病，尤其是重大疾病，一定一定要到权威医院找到权威专家。（大部分县、地市级的医院待的时间长了都是徒劳，得不偿失，延误最佳时间和最佳解决方案）。一般的就医流程乡镇-县（区）-市-省……，这个很不科学。（尤其是重症）医生层面很大一部分地方性医院的主治医生沟通的时候说一半留一半，给你留点悬念；还有的医生端架子，问多了就不耐烦，不作为，不尊重。可能不是故意，但一定是医疗卫生圈的部分生态。级别越高的医院越没有这些臭毛病。
倒计时天啦目前体重增加
回不去家
许愿池第期许愿的时候到了，很灵验哦，有求必应。灵！灵！灵！限时开放，灵验到爆！你目前最大的愿望是什么？水逆退散许愿池有生之年，您最大的愿望是什么
新的一天从梦到啵啵和被老板开屌开始太想啵啵了唉
--饿底出动现在去到哪里，只要见到有意思的面包店都会冲进去试试，去到每一家酒店自助餐厅的时候，第一时间还是会冲到面包区域，这一家自助早餐简直让我疯狂，各个风味的牛角包……完全满足了碳水（面包）爱好者的喜爱！-广州交通电台广州交通电台-至得美食导航至得美食导航-广州从化发布广州从化发布-从都国际庄园酒店从都国际庄园酒店--美食超话饿底出动-美食超话--食好就是幸福--广州·从都国际庄园-广州·从都国际庄园
不要催我，越催我越慢微笑]微笑]最近的日子很自在，十点半上班，可以睡到点自然醒都可以，这几天不用闹钟点悠哉悠哉的醒来就活力满满去跑步啦，记得拉伸和按摩哇]哇]不做生意的日子很自在，这个时候逐渐提升自己就很好，真的喜欢中大，这里有很多优秀的朋友，可以去接近她们，感受美好。--广州·广州国际轻纺城-广州·广州国际轻纺城
❥»»⒯⒣⒜⒩⒦⒮ʚྀིɞ小时候靠你保护着我们长大了就该我们守护着你​今年虽然不能在你身边但美丽鲜花代我们陪伴你！！！​
花落成蚀为什么广州动物园的华南虎这么瘦？
不想送餐到桌就算了啊，搞这个功能出来，但个机子一个牌都没有，有啥意思？麦当劳顾客中心
等个保持器也要拍
少年歌行江湖英雄帖是什么动力促使我调休的周末还八点半起床坐了一个钟的地铁到天河捂脸]​是爱吗？是责任吗？但是咱们就是说，购书中心也不能白来，吃点再回去石油工业出版社中影年年
是的，第二个猛料大杯；是的，堂食。那个啥，小姐姐你别盯着我看了，我不是为了撩你才一个人点两次猛料大杯的。你再看我，我就会以为你是在撩我了！
简简单单的一周
接亲日+母亲节，哥哥要去帮佢堂大佬接新娘，我被安排去买奶茶好吧，买起…
"--广东肇庆真金白银落实“菜十条”一边连接田头，一边连接餐桌，预制菜产业已经成为当下食品行业的新宠。在肇庆市高要区，粤港澳大湾区（高要）预制菜产业园总规划用地面积亩,产业园项目已纳入年省重点建设前期预备项目，并录入国家重大建设项目储备库。立足自身农业资源禀赋，广东开先河！“小肇”上菜供全球。--广州·广东肇庆-广州·广东肇庆"
给妈妈的情书
说走就走
出我的梦中情脸
每个妈妈都是家里的天使，✨点亮了我们的幸福生活～为感恩妈妈一年来的辛苦付出，带她奔赴一场愉悦的海洋之旅吧！正佳极地海洋世界母亲节快乐母亲节
'！———庭院芳菲•桃花壬寅季春写影于庭院双周之前（权利声明见桃叶———全部版权含但不限网络传播权均归本人长弓子所有，非经许可不得复制或进行任何形式的裁剪）
今天妈妈生日，今天母亲节，祝她生日快乐，祝她节日快乐。我真的好怀念她啊，怀念她的唠叨，说好的陪我长大陪她变老，如今，我还没长大啊，她也没老啊！！想您了，我的老妈。愿您在天堂一切安好。
补发下昨天的照片又是当大白的一天碰上五月龙舟雨社区群众还是有序积极配合希望疫情能赶快稳定，想去丸
我的母上大人节日快乐哦
今日妆容每天跟我照片对视一分钟，可提升胆量，改掉猥琐的坏毛病
广州南方学院超话-可曾追上那只蓝蝴蝶
老前辈啊！爷青回了。虽然宝刀未老但已无用武之地…后辈强大！
今日，母亲节母爱是人间最圣洁、最崇高、最无私的爱！在我们的心中，母亲就是无所不能的存在，她总是能面面俱到，无微不至地照顾我们。今天让我们一起为妈妈送上最真挚的祝福吧谢咱妈]​​​​
超时空大玩家花式叠大赛
您的微笑简单温暖融化一切冰雪让我觉得一切困难都不在话下是我创造美好的原动力母亲节
流花湖公园噶阿叔好热情啊！！！起势帮我影哈哈哈哈哈
广州租房信息超话广州番禺租房超话广州租房超话海珠租房广州租房无中介超话广州白云区租房广州毕业生租房超话海珠市二宫白菜价复式
冲，我的商演时刻，尽快来
美网民买东西被多收美元支持乌克兰这就是美利坚的民主和自由，多收的一美元到底去了哪里？是否全网公开透明？如果真的送给了乌克兰，是以导弹坦克的形式送过去？还是以面包的形式送过去？
一拖一，周末
｜新中式改良旗袍上衣吊带裙两件套这套国风套装上身直接惊艳了我这个版型和质量真的绝✨这套衣服是两件套分上衣和吊带裙上衣是薄薄的一层纱的质量上面提花特别国风而且也不扎人门襟保留着盘扣设计，加上领就显得脖子修长袖子是泡泡袖就可以更好的遮住手臂的赘肉吊带裙虽然不是修身款但也不会宽大刚刚好面料柔软细腻，上身也很舒服透气第一次尝试这种风格特别温柔淑女穿上就自觉变温柔了--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--改良--旗袍--吊带裙--两件套--广州·丽影广场-广州·丽影广场
今日你饮咗咖啡未啊？
母亲节快乐谢咱妈]谢谢你成为我的妈妈新冠疫情爆发之后，我们陪伴家人的时间愈加可贵，让官博君带大家看看在
回深圳吧
在学校早上永远短裤加大裤衩和下午完全是两个人
热烈祝贺李家超于日以支持率即票支持（票反对）高票当选第六届香港特别行政区行政长官。“香港沉默之声”将一如既往坚决拥护和支持新一届政府依法合理施政，全面落实“一国两制”及“爱国者治港”！图：无线新闻截图、读者提供--香港--李家超--爱国者治港--守护香港--我也支持香港警察--香港是中国的香港
❷⓿❷❷☀️有时候·睁一只眼闭一只眼·是豁达而有时·睁一只眼闭一只眼·是智慧
母亲节这样的日子，还是想吃杭帮菜
想起一个段子~我长出来一个蘑菇，我把蘑菇煮了吃掉，然后中毒了，我去看医生，医生说这是好菇毒
广州超话水深而无声，情真而无语。填品广州你好
上班去呀，接我的车来了
母亲节破防了，祝我妈永远健康快乐
仔做嘅母亲节专享鱼扒对我来讲比乜礼物都有心❤
阴天在下雨，而我在雨中。番禺广场。
港片既视感
心情就像头发一样糟
母亲节快乐破费了
我要上同城精选羽毛球拍穿线服务羽毛球
第一次露营+落雨+闷热
我爱珍珠
母亲节快乐说出对妈妈的爱母亲是绵延含蓄的溪流，也是淡雅清新的康乃馨。今天，我们勇敢地表达对母亲的爱意和感恩，祝天下所有的妈妈们节日快乐！让我们一起来看看广中医们和妈妈的合照以及对妈妈说的话吧发射爱心]​​​​
她呀，总是想把好的留给我♡
不一样的母亲节，缓解我的思乡之苦～
在地铁遇到情侣的我宁檬即使在地铁买可乐又如何？发钱吗？
饮茶
你今天和谁呆在一起呢？
野口昭子
贵一点的麦当劳罢了
困了两个多月终于出来了
祝：天下的母亲都健康长寿！顺心喜悦！吉祥如意！愿：所有的父亲都老当益壮！寿比南山！幸福快乐！祝：母亲节快乐！笑声是世上最好的维生素。今天适合释放脂肪一天的自由体重免谈母亲节快乐母亲节不可辜负的美食美食绘食小筑超话
--风水先生不慎坠崖消防紧急营救月日，广西河池罗城。一名风水先生在上山帮人看风水时，不慎跌落山崖。所幸的是，该男子在掉落至米处时被卡在山岸的一棵树上。消防员和附近村民耗时小时成功将被困人员救出，随后男子被送往医院进行下一步的治疗。这说明，积功累德很重要，就算有危险也能逢凶化吉！--广州·金沙洲-广州·金沙洲
带过节
用快影记录世界记录你
我想在南沙的时光了，大象狗还有浩波还有很多很多
祝大家母亲节快乐！
可可爱爱，谁的外卖正在配送带上
吃饱喝足上班去‍♀️
天天都是爱母亲的日子我看到自己的双下巴来了
水蟑螂下次试试？
正佳广场负一楼的新疆餐厅大盘鸡味道不错
鲸骑新启•为你而来母亲节感恩活动火热进行中✨快来海珠万达一起互动吧更有精美礼品免费领取~广州美奂荣威鲸•仿生智驾生命体
为啥我妈这么傻为啥我还没闺女儿子给我过过节日
有哪个男孩子不喜欢漂亮的车车呢
这么多里程，可以免费换很多张机票了！什么时候能说走就走
喝一杯
最近沉迷于制作视频不想浪费我辛辛苦苦拍的照片
明年的母亲节希望能出去趁您未老多带你出去走走
生活要有光~
今天空气中都弥漫着浪漫的气息人的内心不种满鲜花就会长满杂草母亲节
藏在老城区里的铁路天桥｜日系风打卡拍照这座藏在老城区里的天桥，真的很有日系！氛围感满满的！一下子回到了学生少女时代哈哈哈，时不时还会有经过，超极好出片！地址：地铁号线西场站出口，在广雅中学隔壁的小路走进去，就能看到啦开学季]开学季]穿搭：建议穿明亮纯色系的日系衣服，或者是制服校园风格--摄影超话摄影超话]-摄影超话--广州约拍--拍照--少女写真--日系写真--日系穿搭--今日美貌限定--广州·西场(地铁站)-广州·西场(地铁站)
这一天的时间都在医院度过了
广东药科大学超话
母亲节今天在剧组过节祝妈妈们节日快乐！❤️
好像打篮球都喜欢穿白色袜子体育生超话]
中午炒饭简单一餐
夏天
中午逛了一圈
还有天！！！
段永平
母亲节
申敏儿超话
夏天很长又热又晒月日晨跑时拍摄记录美好定居在广州是种什么体验
感觉嗓子还是不怎么舒服，不透亮！真是愁人！
来个榴莲
夏天的风
跟老表一起过来母亲节，不得不说天河这边真是高消费，在吃，四个大人一个小孩吃了
常来小聚
野餐合集
屬於廣州人的母親節活動
卑微小吴
在生活的夹缝中｜保持微笑被广州夹缝中的笑脸治愈到了忙碌的生活，家人的一个拥抱，微笑不自主挂在脸上❤️
这不是我的最后一餐吧～隔离就隔离吧～竟然停电了
花超话狗牙花看似一朵嫩绿的豆腐花花瓣似软布清纯少女般花狗牙花开
都是图画本
在这里品尝的不是正山小种，品尝的：是纷扰繁杂生活中丝丝的惬意，是广州初夏清晨里的恬静和阴凉。是和家人假日里欢聚的愉悦，是府堂内弥漫的优雅和芬芳。❤️
母亲节母亲节日快乐呀！身体健康！心想事成欧！超话给妈妈的情书母亲节
验核酸，昨天是“大规模”，今日是“常规采样”
老公园，等核酸，回到上个世纪的感
考完试去天河周边吃韩料看韩剧
浪漫的日子。的泰国菜。
五一五天假我五一半个月假
今天穿什么
公主的任务就是天天开心✨
下个厨
广州日记的最后一个日夜在杭州年都没有看过一场，来广州一个星期里就冲了三场演出，真的很开心，也见到了毕业之后就没有见过的涛哥，感觉自己还在大学的时候，大家都没有变但是也确实有不一样的地方了。看完演出去吃了潮汕菜，蚝仔粥巨巨巨无敌好食！然后溜达去了珠江边，还在路上学会了初恋的标准粤语歌词，但是又一直念不对李几头的名字哈哈哈哈。之后还喝了一点点酒，凌晨四五点跟涛哥回到房间里又聊了很久，这种感觉真的好好呀，不知道下次再这样是什么时候了。涛哥一大早送我走的时候说，再见面就是永远，希望大家真的是可以永远这么开心，可以永远在一起，不要再离得很远啦，拜托啦，让我们天天见面吧泪]泪]泪]泪]泪]泪]--广州·广州太古仓-百年码头-广州·广州太古仓-百年码头
自拍+她拍+她拍昨天拍照好累
就是说蛮难的画画画画超话丙烯画
雨中漫步宝墨园
我还是没吃到寿司
哈喽妈咪！
慢慢走的话会有风吹来
母亲节给自己做个水晶饺（包），颜值高又好吃还能消耗木薯粉
淋雨逛公园一直往前走，走着走着就看到出口
哈(*▽)★*☆
就这了
番禺开间简悦厨啦！！几时南沙整翻间
水彩超话写生
学会独处
第四节课，小叮当愿意放开手啦，小孩子的适应能力比大人要强
风吹日晒，自由自在
春暖花开户外歌舞慧眼支持真人真唱。云台花园
学校的水果捞什么时候才能开门桃园三章的芋泥和芋圆没有水果捞那里的一半好吃
母亲节好幸运，有了你们！
永远有人更好眼前便是最好
第一个母亲节也是唯一合体母亲节昨天突然很想吃水牛奶菠萝包，那今天老母亲就满足你！（吃饭的时候工作人员在派发小花花，派到附近犹豫了半天：你是妈妈吗？哎呀那也给你一个吧，看样子我还不像准妈妈，哇哈哈哈！）
一点点色彩，就可以让生活绽放
母亲节✨
我还没下楼，他怎么就开走了呢
进球后第一个看向的人就是全部
母亲节快乐！永远负责貌美如花！
雨后～
市井长巷聚拢来是烟火
贷款是因为缺钱吗？我想对于大多数人来说是的，但是现实生活中也有一小部分人因为想薅银行的羊毛而贷款。话不多说举个例子就比如现在的各大银行贷款利率才年化左右，比如做生意的你，本来不缺钱，但是因为利率低，你用自己的房产申请了
或许随心所欲的生活更加顺风顺水呢
关于被封在家的第天还没解封人就要先疯了
｜创意卡通印花设计感宽松衬衫夏日的清爽短袖衬衫衬衫一直是我很喜欢的单品，夏天当然也离不开啦好看的短袖衬衫也是很百搭的，宽宽松松的，既舒适又显瘦‼️衬衫设计超有自己的，猫咪卡通印花就好有爱️左浅右深，浅绿和深绿撞色，颜色清新爱了爱了而且这种宽松的版型设计，不但不会限制任何身材，而且超适合打工人日常穿着跳脱出了白蓝衬衫的舒适圈，尝试绿色哈哈～没想到也是蛮显肤色的，而且真的好适合夏天，清清爽爽--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--显瘦--显白--百搭--广州·白云万达广场-广州·白云万达广场
广州猫咪领养超话猫咪送养
休闲一日游……
广州超话最近的“马路生活”全记录！填品广州你好
我真的讨厌异地恋
再次选了这家在日本多年历史的老牌怀石少了花里胡哨这家应该是香港以外大陆的第一家滩万
祝愿天下的妈妈健康长寿，节日快乐哟
邓紫棋超话我爱了
母亲的碎碎念念温暖我的岁岁年年‍‍‍借此母亲节，祝妈妈母亲节快乐！给妈妈的情书随手拍母亲节
迟到的照片
独处与自律的时间
多面开花，强大如你，与保时捷一起为妈妈送上节日祝福！
想拍路灯下的雨夜结果拍出了恐怖片的感觉也是没谁了
今天我去吃甜品了我还是喜欢你给我做的闭门羹
今日广州邮政的戳，祝大家母亲节快乐！广州中国邮政母亲节快乐
生活百般滋味我要笑着面对，继续加油抗癌的路。
等晴天
散人乐队超话深圳没去到，但是来广州了我也是没想到哈哈哈哈哈开心开心期待今晚的散人～
约了三个月，终于吃上了
广州街头偶遇的奶牛小可爱
趁着现在没班上多出来运动运动，有偶遇的吗呲牙]
饭后徒步流溪河边
以前，买准新车没性价比，主要是利息高，再加上的费用，都快够得着新车价。如今，咱们官方二手车利息和新车大差不差，最多一个月差一包烟钱，重点还没有金融服务费等等反正车价省多少，就是实实在在省多少，比新车便宜万就是万，便宜万就是万。这台是
今日二沙岛雨战️还有一周的雨要下跑野大爆炸跑野超话超话跑者日常
被广州夹缝中的笑脸治愈到了很难但保持乐观趣味期待和微笑
妆一下
还记得妈妈年轻时候的样子吗母亲节三大美女出街
老婆第一年过母亲节，多公里送外卖给她。
全妆啦
广州上门清理化粪池、☎️：
仪式感满满的母亲节，二姨妈老妈子，母亲节专属蛋糕，哈哈哈哈
如果你以所谓的公道跟和平打击新人，就因为你入坑的早，写得早，所以规矩都是你制定的吗？人都已经删文了，你还觉得别人态度不好，仗势欺人你也得有个度吧
我发表了头条文章《管道疏通马桶疏通
今日母親節。疫情居家沒出門，沒買禮物包裝紙。叫了個鮮花外送，然後用家裡僅有的透明塑料袋和之前講課用剩的彩色紙，簡易又快速地包好几束花。送給了家裡的媽媽、外婆和舅母。祝她們母親節快樂，永遠健康美麗！！母亲节花束
花店需要花而花不需要花店
每天都是核酸人周日超话瑞幸
滴！臀卡
母亲节开心快乐最紧要
和最后在一起了对吧！是的吧！
倒闭的餐厅越来越多
想跟老头儿下象棋想跟老婆儿划小船
層疊綠葉正茂☘️如飛凰之羽；星點紅花熾熱若丹鳳之冠。說過的，未說過的，你們都懂：這初夏，鳳凰花開於江畔，那橋頭
早就约好了的烧烤计划，层出不穷的味觉盛宴，美味在此刻绽放！
十天了
希望你真的忘掉我就好了
愿时光慢行，让陪伴无尽。以真情作伴，用爱心守护。祝天下母亲节日快乐！
“触碰法甲”法国足球主题文化展继续展出…官方复刻版法甲冠军奖杯刚刚越洋而来，欢迎来“触碰”一下法甲
时间都知道
打]打]打]打]今天路过高德置地广场遇到了这个可爱的大球，忍不住停下来拍了好多照片。走进看文案写着“在生活的夹缝中，保持微笑。”嘻嘻]嘻嘻]嘻嘻]嘻嘻]原来今天是国际微笑节呀，真的太有创意啦！虽然大球被柱子夹住但是它也努力地在夹缝中微笑着哇]哇]哇]哇]无论遇到什么困难，我们也要像它一样保持微笑呀--被广州夹缝中的笑脸治愈到了--世界微笑日--广州·高德置地广场・秋广场-广州·高德置地广场・秋广场
谢谢你成为我的妈妈向老党员妈妈汇报战绩
地铁号线沙园近地铁站采光如视频可见的明亮家具家电当然是配齐啦现在出租，反正不要中介费所以来看看喽
有故事的开始就有悲伤的结尾
又发现一个周末露营好地方，琶洲亲水公园旁边。下雨的时候没人最好玩。带上天幕下雨不怕！
闲，乐
尊滴好帅冰墩墩]
哈哈下雨了傻里傻气的出门雨靴
低配生活咖啡]
看到眼疲劳。都是文字。趴睡觉倒不错。
图都装不下的快乐
美食治愈我
让世界充满夏天的味道
「盛世文物乱世金」
作品目录｜‘白月光’我差一点就碰到月亮了可惜天亮了摄影人像摄影广州约拍超话
对自己说声母亲节快乐～也祝天下的妈妈节日快乐！可惜今天还要回公司搬砖下班来个愉快的宵夜犒劳下自己～
下午茶下次深圳见啦～
赶尾人大青水鸡枞猪肚菌银耳没错吧
是杨丽萍老师值了
荣获“大雄爸爸”称号
今天是约会的一天只要遇到了想爱的人恋爱脑又如何
一天的假期
抖音
美丽很多种，妈妈是最美的一种。母亲节快乐
阔爱的子
出门当队长做核酸了
剪了又好像没剪～
画过这辈子最清纯的妆
夏天的味道
有事没事来杯美式
吃伤了，近期再也吃不动了。
「把你画成画」广州约拍超话广州约拍
ℍ'！
一条大肚子猫
老城区吃吃喝喝逛逛，地道的广州话，好好听呀
我永远爱这里的苦瓜柠檬茶
今天是妈妈节
是你欺負我的女儿吗母亲节快乐呀～发个️麻麻摄影-妆娘是芹菜大大～场地感谢-次元世界工作室次元世界工作室--间谍过家家--间谍过家家约尔----广州·广东女子职业技术学院-广州·广东女子职业技术学院​​​​
广佛豪宅，大平层，商品房，复式，公寓房地产家
母亲节一大早从广州去佛山，然后煮了个饭，再给奶奶包了将近个饺子，我可真孝顺。看在爸爸陪我妈过母亲节的份上，我就替我爸陪陪他妈妈吧
朱凤伟超话
不喜欢下雨天
没有人能拒绝粉色～属于夏天的小裙子～周末去哪儿
原贵州大学校长郑强连续三年，全国民间官方评选中国大学生最喜爱的校长第一名贵州大学校长郑强！家庭教育老师读书笔记贵州大学清华大学唐师曾结石宝宝父亲郭利网友烟云
难得早落班
金丝牛肉饼爆汁的盘丝饼，外皮酥脆好似油炸方便面，味道还是可以的糕点牛舌饼麻薯肉松卷中式糕点最爱广州人吃水果就是这么精致拥挤的小巷总有惊喜，原来回家种田也是一种营销模式
出游的证据
昨天晚上小红书刷到了锅包肉然后半个月没去食堂的今天突然去了然后发现一年半了！食堂居然有这玩意不知道最近有还是以前就有虽然没那么正宗但是很满足啦
今天的快乐今天发
希望疫情快点消灭。
花开喽
无人问津也好～
逍遥游
精神
我喜欢的男孩不喜欢折耳根和芹菜喜欢椰汁茄丁捞面冬瓜抹茶星冰乐喜欢面食偶像是林俊杰女神是李知恩喜欢赫敏喜欢提前邀约希望以后有大海为他见证爱读书很有耐心很温柔是郑州的骄傲，是马先生和郭女士最爱的儿子，是哥哥马嘉诚最宠的弟弟，是时代少年团的温柔队长，是柴六斤最爱的爸爸，人间理想马嘉祺马嘉祺值得！他是郑州的骄傲，是马先生和郭女士最爱的儿子，是哥哥马嘉诚最宠的弟弟，是时代少年团的温柔队长，是柴六斤最爱的爸爸，人间理想马嘉祺。嘉祺加油--时代少年团队长-马嘉祺时代少年团队长-马嘉祺--惠州·广东省惠州市技师学院-惠州·广东省惠州市技师学院
突然发烧的一天医生说受凉导致的感染性发烧，开了药还戳了屁股针打的时候没感觉，坐了一会之后，这后劲不得了啊留院小时等核酸结果，头昏沉沉好困啊​​​
这本书看了将近半年才看完，叶（）子……＊农最终还是不为这世界或左或右或内或外的力量容纳，生命在
《网红孔雀》第三版来啦。前面两幅小品完成，今天来最后的一幅。
周末宅家记
无人机司马
青春疼痛女主是什么样子的
可以当你的作业治疗师吗
广州大学超话你好春天我口袋只剩玫瑰一片此行又山高路远​​​​
(*◕Ꙫ◕)
贴心小刘刘怂怂鸭
美院有着独有的浪漫
阴天，在开灯的房间，发呆听新闻~~~
新疆菜给特
小出来一波
属于自己的周末，有花有茶也有书只是杨宗纬的歌曲难免会影响心情
想吃太二又不敢去商场，于是去了东方宝泰苦瓜酸菜鱼有多上头曾经异地那段时间，在广州见面总是光顾东方宝泰亲亲]因为就在广州东站附近
雨天路滑，看见美团小哥在隧道滑梯人仰马翻，连同一箱外卖，他这一天是白干了。看他拍拍手臂，戴好帽子，强忍泪水扶起电瓶车，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，一代人有一代人的面包车夫。
广州疫情青春正年少，疫情占三年。大学让人满血复活，封校令人神经错乱
快毕业咯
摄影：星哥得意]模特后期：培培子：最近听了一句很文艺的话——低级的欲望放纵即可获得，高级的欲望只有克制才能达成！
好评鸡蛋汉堡
终于出去兜风啦
广州流花湖公园
我终于追完超过五十集的剧了
和小羊在公园
沙园街道办根据疫情防控需要，沙园街道对辖内居民开展常规核酸检测工作。请各位居民于今日（月日）起到中海锦榕湾小广场（工业大道北榕景路
妈妈的碎碎念念，温柔我的岁岁年年。你陪我长大，我陪你到老，小棉袄正在努力成为你的防弹衣。愿时光能缓，愿你笑颜魇如花我的妈妈很有型给妈妈的情书母亲节十字路口超话
上看的图二高分卷分析居然在美术馆看到原作
变像！变相！心生万象！
㊗️所有的母亲都有阳光都有来自儿女的关怀都有来自家人的温情健康快乐无忧无恼​母亲节快乐！
点拿位，点半还没轮到，好多人
团长我在动漫星城夹层等你！小喇叭次元充电站
每一件作品寄托美好的祝愿
真是爱了今天这顿
贴贴
既然生活眼花缭乱，那我们就换种滤镜看看。
快来南浦时代做核酸。
妈妈，母亲节快乐！试试顶级川菜！
山赶着山，人赶着人，喜欢的东西就一定要拥有吗
今年，树懒妈妈和粉丝朋友们一起过了一个不一样的母亲节～祝所有的妈妈们幸福快乐，平安健康！广州正佳雨林生态植物园一起来拍闪电宝宝
ℋᵅᵖᵖᵞ♡ᵕ̈一日一食一记ෆ
看个大马戏
--郑丹妮超话郑丹妮超话]-郑丹妮超话打]打]打]打]，今天又去看丹妮的公演了，今天看公演的位置特别好，看完公演接个下班，差点就翻车了，以为接不到丹妮，允悲]允悲]幸好幸好！]]顺便买了瑞幸奶茶和一些小甜品给她，而且还送了跟我一样的同款手机壳～换了新手机，把丹妮也拍的美美哒～～抱一抱]抱一抱]抱一抱]抱一抱]哇]哇]哇]哇]--依小语的微博视频-依小语的微博视频--广州·星梦剧院-广州·星梦剧院
运动使人快乐，是指运动完……跳绳运动
天天开心
本日就住处附近的大小马路开展为期半天的微服私访
今年母亲节终身难忘、真噶好心赤、我最爱噶宝贝儿子、快快好起来、出院回家、请平平安安，健健康康、妈妈噶最爱、
舞成名超话修机技能+
节日快乐啦‍
捞大半天了，人还没捞到
唇巴掉皮了
母亲节献礼～中国美协画家舒象厚双笔手绘国画花鸟，看到就赚了满满的眼福
两人食超话生态设计小镇这个餐厅的菜针不戳，都是我没尝过的味道(￣ρ￣)
浅发一下吧
来试试新品
一个人的时候总是忘记吃饭真感觉不到饿吗？？？
日常超话周末愉快母亲节快乐祝妈妈们节日快乐我永远是妈宝女‍♀️最近开始去游泳用本科的告白故事给小讲课，从来没见过她这么认真听讲为了激励复习，答应她期中考后接着说最近的后续我就是虾饺的代言人！
总是控制不住的想你
关于我为什么买了这么多食材结果最后只烤了一个秋刀鱼这件事要从一只会把我在烤的五花肉叼走的乌鸦开始说起还有这边人真的挺多的，下次还是开车去海鸥岛吧（选用无明火一次性碳烤炉，已处理好丢入指定地点）
多年没来大变样
前天黄码，要七天三次核酸检测，在家待着，又安心又焦躁，买了一大把芍药，一晚上就开全了，粉白色，比原来买的粉色显娇嫩。开美了，又担心凋谢快了。现在果真是短视频的天下，偶然发现两个能人的微信短视频，在系统的推送下，一上午刷完，没有一堂课也是半堂课了。数字化转型，不近是对企业、也是对个人的机会。喜欢这几句话，“用未来的眼光看今天做的事，用产业的眼光看行业，用行业的眼光看企业，用资本的眼光看产品”，“好的表达者不是自己说得爽，而是要让对方听得爽。”--广州·广州医学院附属市十二人民医院-广州·广州医学院附属市十二人民医院
母亲节快乐呀呀呀今天最就是我妈了
我又闪现了
别给我画大饼了我自己脸上有
❤️当然要拍照记录啦下次见面都不知道什么时候了
是真的感叹物价贵啊。。。一天吃两顿饭，，+个奶茶
太幸福啦找到你是我最大的成功
打卡太二苦瓜酸菜鱼坐着发财躺着致富今年注定发财
母亲节仔仔做实习生请父母食饭
生活札记（五）✿✿盘起还是放下都是人生（保持一个月拍一次照的频率，才感觉活着）
不接受异地恋，只接受
小鹏虎头局限时展览
太喜欢宅在家里了
我们短暂交错尾声潮落致敬这场遇见
不平静的生活记得快乐
哪位朋友的狗狗走丢了吗？在广州大沙地地铁站附近遇见，看起来像阿拉斯加，米左右。广州狗狗寻主广州寻狗启示
花都广场
--音乐剧阿波罗尼亚广州馆重逢在仲夏摇摆之夜抱一抱]抱一抱]劳工狂欢夜五一劳动节特殊返场--陈科铭-陈科铭--徐步超徐步超-毅凯子毅凯子-是李玉言是李玉言狂欢永远不落幕·得闲饮酒我们剧场见送花花]送花花]--广州·阿波罗尼亚·广州馆地点]--一台好戏在广州的微博视频-一台好戏在广州的微博视频--广州·阿波罗尼亚·广州馆-广州·阿波罗尼亚·广州馆​​​​
微博先发哈哈～
母亲节像是过了个儿童节
随拍天然氧吧
姐妹下午茶☕️
周六就要答辩了我还在完善论文还没开始做压力大到极致是什么表现是上吐下泻
我只想做你的小朋友，不想长大
‘拍照逛街️手作✍百信广场爱在日常与妈妈一起留住温情时刻感恩母亲节妈妈母亲节母亲节快乐
别急在变好
做了两个月宅女终于出来啦
轻轻松松简简单单
噔蹬噔噔，妹终于拥有一件印了字号的球衣了。希望今晚阿森纳不要和让的球队做朋友了。阿森纳超话
谢谢你成为我的妈妈最幸福的事就是下雨天也和逛街
母亲节母亲节快乐祝你、我、他的妈妈们母亲节快乐
喵喵喵
码的是针滴小
书法
读书好，好读书，读好书——冰心
不要见面了
同行一小段路
--日常超话日常超话]-日常超话乱七八糟的足迹''''母亲节]母亲节]心]心]初衷是--母亲节了去买多点在老妈家吃一顿。做核酸无心插柳：去暨大做说没有，干脆逛街就在山姆前面的广场遇到排队队伍，巧！哆啦梦吃惊]哆啦梦吃惊]先逛实在没买到对上眼的，想买的灵魂吸取器也没货。哆啦梦害怕]哆啦梦害怕]无聊到逛宜家，师兄想要的柜子也没货。哆啦梦微笑]哆啦梦微笑]最后才去的山姆，买了几百块吃的搬回家，估计可以吃好久。……走的路弯弯绕绕，脚板底疼。--广州·山姆会员商店(天河店)-广州·山姆会员商店(天河店)
好好爱这热气腾腾的人间穿搭超话小个子穿搭
谢谢你成为我的妈妈我自己的妈妈我自己疼，我承认我就是妈宝女我爱妈妈，妈妈亲亲
朋友圈都在过母亲节，我呢，除了努力搬砖还是努力搬砖，发个大红包给我妈就可以啦，饭嘛，天天都在家跟父母吃
生日被爱包围的
母亲节快乐呀！幸福满满哒
运动生活腿好了快～
快乐星期日
记忆深刻的人是值得留念的。咖喱牛腩，淮盐鸡，蚂蚱炒空心菜，芒果椰奶糯米甜点。不错不错
这叫我想起了，大四毕业那会，有人问我咋还没分手尼匆匆又三年，现在你还坐在我对面正吃着酸汤米线
天，也不知道吵几次？
今日见宝ʕ•ᴥ•ʔ
医疗日记减重代谢手术后一年半，维持良好的减重效果。减肥超话减重手术超话减重代谢手术腹腔镜袖状胃切除
妈妈超人节日快乐
(ω)
减肥，顺利完成任务。个月减掉斤肥肉，效率还不错。不想有第三次经历，！
相册里的快乐
這兩天的傍晚好舒服要多多紀錄在校生活一轉眼學期又過半太快了
逛吃逛吃
温馨的爱·红耳鹎鸟一家我们的广州随手拍广州四季美景随手拍观鸟日记中国广州发布广州生态环境拍好广州广东观鸟广州天气广东天气
经常去的一家煲仔饭，味道很香
落雨天
吃吃喝喝
今天的油菜绿
随手拍下雨咯️
我爱穿什么就穿什么我爱穿拖鞋出门就穿拖鞋出门
颈椎病需要做哪些检查？广东省人民医院脊柱外科昌耘冰教授、陈崇博士团队联合《深读》出品科普知识～
大暴雨的节奏？广东天气广州天气
作为一名热爱生活的女孩子一定要记得学习考证工作哦
母亲节真快乐～
阴雨天的母亲节也快乐
今天是假笑女孩
母亲节快乐妈妈没入镜～那就发一下妈妈的孩子们
撒欢
谁能拒绝一顿可口的美食呢
随手拍
最近最中意的探店➕饮啡日常碎片吧唧一大口姜肉肉的肉
旅行超话现在到处都是“小镇”，原以为是割韭菜的，没想到偶然路过的这个生态设计小镇还整挺好
宿舍拍照
好久没露脸了
温柔的晚风一定会吹散很多不愉快
与周遭的世界建立起更多的联系。
母亲节女神节日快乐健康快乐就好‍♀️最重要的是别念念叨叨啦～
与浪漫为伍
下雨天，期待阳光母亲节
小酌怡情咱们就是浅浅庆祝学校解封华商乌拉！学校解封啦张张也回来啦好事会接踵而至的
动态减肥
每个小姐姐都穿着漂亮裙子，背着漂亮的大牌包装着化妆品香水，而我穿着宽松，背着一个丑样购物袋，里面装着一包菜我已经被完全同化成广州人了
母亲节一个感谢母亲的节日。
母亲节来这里蹭饭
‍♀️|ᴍᴏᴍᴇɴᴛ嗯就算下雨今天也很开心)
想再去一次动物园
回广州第一练（一个月没进健身房了）
假装在好好生活
一个人嘅母亲节仪式感必须满满生活需要仪式感母亲节
打架了三孩。
幸运的爱常伴左右♡⃛
祝我们的女孩生日快乐我们永远都在一起呀
原来大家那么爱的杨枝甘露是这家餐厅首创的！广州美食
确定了做不了刘畊宏女孩！
跟同事的一张合影
母亲节我和妈咪❤️
打卡，装修风格很讨喜，系众多蛋糕之中选择了焦糖杏仁和豆乳麻薯盒子，狠好吃，一点都不腻，果然是家名不虚传的网红店
今日份糖份摄入
当代年轻人残废式运动：就是因为在五一最后一天一时兴起去爬山，并且过度自信穿了裙子凉鞋腿已经痛到不能走路三天了
听妈妈的话～—白鲸乐队
你肯定没算过：
健身使人开心
其实大家都知道，我很阳光，不差朋友
太好看了太好看了太好看了（在图
我怎么这么喜欢跑步啊也可能是喜欢这个地方
今年第一顿烧烤～饱了
感觉什么节日都是你们两个的节日母亲节快乐
工作
嘻嘻嘻，开心的一天，谢谢老师第一次吃煲仔饭，第一次坐游艇⛵参观了黄埔军校
广州·动漫星城漫游星境嘉年华返图！盛装造型大赛拍了一下敬业的萝莉小姐姐，大满足了！要是能送我一只小姐姐手上的虎年限量版星喵就好了！广州动漫星城广场
一定忍住消费的欲念，未来十年很悲观今天又超额了
平凡而幸福
当年我出门的时候想的就是来日方长却难敌世事无常节日快乐安好吗
世界献血者日再加，累计
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈铜铃般的笑声王姑娘周末愉快
人生没有白走的路，每一步都算数
重走动物岛，疫情游人少，植物形态美，路湿青苔滑
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。当妈不易！猪妈妈一次下了个猪娃，我们喜迎个猪宝宝，娃胖了，猪妈妈却瘦了！祝猪妈妈母亲节快乐庆祝]我的乡村生活
母亲节慢步荔枝湾‍♀️摄影超话经典负片富士扫街富士超话
活动活动老胳膊腿儿
火山冰！！
这家烤肉可以冲
周末更新
星座超话办公室会议室的注意事项有哪些？
满足了
小棉袄在努力努力再努力了母亲节快乐
听说神不能无所不在，所以创造了妈妈。母亲节快乐。
我希望你向往生命的盎然，不会受伤，会热爱生活，我想和你一起游戏人间，爱得坦荡，呼吸都想念我。——贾平凹《游戏人间》
只要还有微笑，生活终将被美好治愈，
既是见证者，也是参与者。从害怕到欣喜一共
节日快乐永远爱您
十三行'气质欧尼的穿搭今天穿什么超话今天穿什么
休息也不敢到处跑了，只能在附近的儿童公园逛一下，这几天的凤凰花开得特别快，都开满树了广州生活超话你好五月生活记录超话凤凰花开的季节大花紫薇
跟自信的朋友待久了也会自信
很开心也很累的一天
小时候渴望长大长大后发现成年人的世界就是这么五彩斑斓的吧喜怒哀乐酸甜苦辣都有
很多老人可以把房子抵押给银行，把借出来的钱给子女用，但是坚决不会把房子过户给孩子。有大致有几个原因吧：房子写自己名字，这样手里还握点资产，在子女面前不会被颐指气使；防止子女配偶离婚分财产，毕竟都是大几百万。之前遇到过一个客户，房子过给孩子了，走的赠予，但是赠予写的给儿子一个人（算子女个人资产）我这客户拿这事念了她婆婆好几年，觉得结婚很多年也没当成一家人，但是我看这女的对婆婆说话真的是没大没小，像下命令是的，这个儿子连个屁都不放--广州·碧桂园凤凰城-广州·碧桂园凤凰城
母亲节小棉袄会努力成为您的防弹衣。
--老李和我--给妈妈的情书老李：年月日，你走的第天。老李，今天是母亲节，节日快乐哦。我送了你一束康乃馨，有收到吗？这是你离开我之后的第四个母亲节了，每次都很痛苦。今天早起去公园，看见一个十几岁的男孩搂着自己妈妈再往前走，那一幕，我又想到了我和妈妈。因为我和妈妈也经常这么走，那是一个男子汉对妈妈的保护。妈妈！母亲节快乐！老李，你在那边还好吗？老李，我想你。--中山·紫马奔腾-中山·紫马奔腾
《》我的小安古一周岁啦个日夜你的一举一动一哭一笑都牵动着妈妈的心这一年里努力为你做各种功课看着你一点点成长时常为你的出色感到骄傲陪伴你的这一年里我焦虑过但我不后悔把自己的事业搁置来陪伴你成长你的第一次翻身第一次会坐第一次会爬第一次出牙第一次叫妈妈好多好多第一次我从未缺席因为你我也会变得更好这就是育儿育己的含义吧愿他日漫长岁月里你仍一身磊落知世故而仍天真扶摇直上前程万里最后祝各位妈妈节日快乐--广州·中心湖公园-广州·中心湖公园
晚安啦
最近捅了东南亚菜的窝了
｜涂鸦感灰蓝印花短袖百搭衬衫夏天里，描绘在衣服上的抽象涂鸦打破了常规白衬衫的沉闷感一眼就被这个大面积花纹印花和配色吸引涂鸦风的印花加上大胆的配色普通的衬衫一下子就变得有趣又时尚整体灰蓝配色，满满的高级复古气息面料+细节处理，爱不释手衬衫翻领，领就显得脖子修长又修饰脸型面料顺滑如丝绸般有光泽，耐穿不易皱，夏天穿这种面料的衣服，轻薄且透气版型是宽松遮肉，显瘦又不挑身材外穿内搭都合适，非常百搭搭配黑色的直筒裤，就很时髦，有种港味复古的感--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--涂鸦--衬衫--百搭款--广州·花城广场-广州·花城广场
对不起只顾着跟你分享却忘了问你愿不愿意听
你像风来了又走我的心满了又空摄影超话约拍喜欢拍照也喜欢你
找回密码|
阴天☁️
母亲节希望能带你去更多的地方、吃更好的东西。
关于科一过了男朋友的奖励（并不是我想骗裙子穿！）
出门啦
广州租房-大石站｜租房小能手起！|||先划重点大石地铁口十分钟！！复式的卧室木纹地板有质感窗外就是繁华闹市但是隔音效果很好哦近厦滘岭南电商圈走路直达⛷家具的风格很多每个房间配置的都不一样装修这一块是真的很到位了带独立卫生间空间很大！复式房适合放置一个投影仪晚上跟小姐妹窝在一起舒舒服服的在沙发上吃零食看电影呀～采光真的爆炸好全景窗户每天起床，看起来就很舒服～还有单间户型跟一房户型哦偷笑]宝子们喜欢啥样的可以直接告诉我的偷笑]速度配房！还是那句话耐心为你配房绝对会是我强项找房可以按照这个格式：想租的地铁站+预算+单间一房一厅两房一厅三房一厅我比较好配房--广州大石地铁站附近租房--广州番禺租房--番禺大石--广州·大石(地铁站)-广州·大石(地铁站)
结束了五年的房奴，压力一下子松了
要么成家要么立业很显然我现在啥也不是每天两天一线的上下班生活
母亲节～这家牛扒真不错！！！
持续低迷
今日妆容娃娃脸的女生能有多可爱相册里最舍不得删的照片❣️阳光和你同在，就是我想要的未来。✨☘✨情感超话粉丝头条官方微博总有一句话戳心
双马尾没看出来倒是看出来长胖了
节日快乐
别人宿舍永远比自己宿舍好拍
尝到了今年的第一口新鲜粽子在中酒大厨的教学下包了粽子，打卡了广州最后一辆“孖辫车”，这个雨天很很浪漫～端午节粽子该准备起来啦猪猪们！广州拍照
拜托谈不到恋爱的人超酷的诶
…橄榄汁竟然还不错
终于等到休息日了
世间的柔情与浪漫，别忘了给妈妈留一份
第一次跳舞体验课试了一下！虽然肢体不协调但是喜欢这种感觉然后喜欢兔子老师喜欢店长然后我就买了年卡，哈哈哈哈哈
家人们，超适合高要求，高品质的房子来咯！金穗雅园南向
红棉音乐会
宝你今天真美
好久沒有吃過江西菜了，更是好久沒有吃過炒粉了。
是长知识的一天！
⛺️
祝天下--母亲健康快乐--母亲节超话母亲-母亲节超话寻第位赞助者打卡：个目标：个过程：个起跳，每次加个您赞助我跳绳吗？-元都行握手]握手]太阳]太阳]连续不断俯卧撑+第天（累计个）月亮]月亮]悦读第天（累计）第天（累计）​晚安，又是美好的一天~--广州·中山大学南校区图书馆-广州·中山大学南校区图书馆--广宁浩记的微博视频-广宁浩记的微博视频
和大家玩得很开心建团一百周年
变像
一岁一礼一寸欢喜
阴雨天的公园冒雨看了一些美丽的树荷花睡莲还看见了花枝上的小蜂鸟漫步雨中也有些收获
此时，需要一个伙伴过关
久闻八号线盛名百闻不如一见
夏日细雨运动聚餐吃饱才有力气减肥
美食是世界上一切欢乐和一切完美事情的源泉。今日份超话不可辜负的美食好好吃饭家常菜自家制美食超话
早上十点半睡午觉中午十二点半起床买蛋糕吃下午一点半出发南平步行六点吃鸡腿八点蹭蛋糕吃完美的母亲节～
夏天日常分享照片
崽崽没在的母亲节好想我的心肝宝贝
的肉垫一定很好摸
忙起来，什么都不想静下来，什么都要想
早晚
一年四季。
一不小心蹲了三个半钟头腿
约会
哪里都是老长沙臭豆腐
白天整一天的学习，从“根——干——枝”的逐步深入演绎，到今天课程结束，已经让内在满满的能量，转化为清晰可见的行动路径执行方案！太开心]太开心]非常通透！！好有信心！！超有状态！！更加期待月日“果”部分的学习啦！今天还有幸被选为连线代表参与最后的圆桌复盘，与校长对话，进一步深度学习感悟，又有更通透认知，非常兴奋哦！鼓掌]鼓掌]***现在很美，未来可以肯定更美！！鲜花]鲜花]鲜花]鲜花]耶]耶]耶]耶]--广州·珠江帝景华苑-广州·珠江帝景华苑
愿我们都能做回自己！
嘿下雨了也没关系没有伞那就努力奔跑
--兴趣认证超话兴趣认证超话]-兴趣认证超话--快手超话兴趣认证超话]-快手超话--互粉大厅超话兴趣认证超话]-互粉大厅超话--广州生活超话兴趣认证超话]-广州生活超话--东莞超话兴趣认证超话]-东莞超话--广州租房信息超话兴趣认证超话]-广州租房信息超话--佛山身边事超话兴趣认证超话]-佛山身边事超话--佛山租房超话兴趣认证超话]-佛山租房超话--中山超话兴趣认证超话]-中山超话--梅州超话兴趣认证超话]-梅州超话--深圳福田租房超话兴趣认证超话]-深圳福田租房超话--深圳租房超话兴趣认证超话]-深圳租房超话--风水算命起名周真人的访谈--微博名人堂超话兴趣认证超话]-微博名人堂超话--民间广卅至善大师--给妈妈的情书山河风云！自然生万物！平静养心；真诚养友；善良养德；知足养寿。造福人类社会文明光辉前进的方向。真正有本事的人！不出门了，就会有客户找上，目前像这种客户我差不多有百万人，内部的都是从一个客户口碑传开，一传到十人，十个传百人，佰人传仟人。后传边大江南门。，，我的因为没有出远门！有事的人，不出门了，会自动联系我，目前像这些客户多数！包括香港，澳门，浙江，杭州，福建，江苏啊，还有一是有一个什么，就东北那边，不是也偶然去，但是不是经常去，所以说我的客户到处是靠口碑相传的，一传十十传百，不是靠自己吹牛逼轰轰，打广告，如果想在社会上生存下！必须刻苦奋斗学习！生存枝能，不怕苦耐劳研发，新世生存法则，不怕累，多交往有信，有情！有忠的人。少交社会上不三不四，社会招瑶骗子。病毒，没有新冠病毒的时候，我都跑遍去，比如说全广东广州，在全国个省市，我跑了多个省！千余地市县区！除了新新疆不怎么去其他的。新疆不怎么去，其他地方我都去了，包括香港，澳门，浙江，杭州，福建，江苏啊，还有一是有一个什么，就东北那边，不是也偶然去，但是不是经常去，所以说我的客户到处是靠口碑相传的，一传十十传百，不是靠自己吹牛逼轰轰，打广告，如果想在社会上生存下！必须刻苦奋斗学习！生存枝能，不怕苦耐劳研发，新世生存法则，不怕累，多交往有信，有情！有忠的人。少交社会上不三不四，社会招瑶骗子。--民间百姓广州至善大师的微博视频-民间百姓广州至善大师的微博视频--广州·新塘-广州·新塘
惟愿时光温柔，伴您芳华永驻
今晚早点睡是不可能的
平常心笑看风云超话夏日限定清凉感特效妈妈能有多爱花
我的柠檬美式
咱就是说很难有人不爱虾饺吧
记录一下今天碎片，早上去了解朋友介绍的设计工作室逛逛，-
母亲节节日快乐❤️
补发：母亲节快乐听妈妈的话节日必备环节，请妈妈饮早茶愛心]另祝各位伟大的妈妈，节日快乐愛心]玫瑰]
春逝
越长大越会想家祝我老妈节日快乐身体健康没有烦恼快乐每一天母亲节
天公不作美，＂母亲节＂和妈去附近吃个便餐！母亲节
经过必经之路都是应该遇到的人
一些个快乐
这里也同步一下健身超话健身健身打卡
午觉睡到下午四点半的下场是十点半了还在动脑子
是发现宝藏地方的一天
静
社交达人局未完待续
听说神无法无处不在，所以创造了妈妈。
图片会动，眼睛会笑
今天拍了好多漂亮照片很开心我的裙子终于穿出去啦母亲节给妈咪还有奶奶都送了礼物有小金库真的很开心嘿嘿嘿
趁着春日
匆匆忙忙
解锁新体验
一盆花花就能让妈妈开心妈妈的快乐很简单希望妈妈永远开心身体健康
广州疫情我真的了
在乎那么多干嘛烦不烦我自己好就行了我得嘎嘎开心嘎嘎好才能对得起自己
卡布奇诺玫瑰，二花爱拍照
每天发朋友圈是为了生存，发微博仅仅是想要记录，是自己的废话中心。希望微博不要给我推流，不喜欢。
好多年无黎过～回忆翻晒黎
回家有多开心在学校就有多难过
来一场梦幻之旅~见识千奇百怪的海底动物，体验丰富的海底世界，看一场震撼人心的人鱼秀。
广州番禺职业技术学院超话致我封锁的大专生活
溜了戆不动了
喜欢逛菜市场，无论去到哪个城市，感觉这里才是最接地气的地方。要了解一个城市，从当地的菜市场开始……有次在大理转车，不小心混进一个农贸市场，单是花椒的颜色就看得我眼花缭乱，广州的菜市场，特别的热闹……--广州--我在广州的日子--疫情下的生活--爱上这座城--广州·西华肉菜市场-广州·西华肉菜市场--素心雅筑的微博视频-素心雅筑的微博视频
三餐茶饭，四季衣裳，共同造就了一个叫家的地方，人因食物而聚，人不散，家就在。烟火人间，风味长存。
浪漫是一群人的冲动夏日入侵企画超话夏日入侵企画
大朵儿在学校做的母亲节点点画～谢谢大朵儿～
㊗️我们母亲节快乐
媽咪生日快樂ᴹᴬᵞ⁻⁰⁸⁻ˢᵁᴺᴰᴬᵞ
清理内存
真系好攰…广州体育中考
睡眠（）和失眠（）的区别是少了一个你​​​​
在生活的夹缝中保持微笑
我以为的结局都没有发生，想象总是太戏剧化，现实往往都是在某一刻就戛然而止。
久违的慢跑～
今年有点懒了，几年的疫情之下生出了疫情之态！作吧，往前走，不要着急得到一个结果！只要真的往前走了！
♡人生漫长祝我们都可爱得不像话
可爱是装的姐是变态
✨
夜跑突然好想跑起来的跑跑跑新纪录
夜色下的小蛮腰
母亲节快乐最后放上我爸昨晚的质问差点成不孝女了
不想输，不想有遗憾，仅此而已
户外雨中婚礼初体验～分享一波无滤镜臭美照外加中午在乐高的美呀
浅发一下自拍
当然要拍照记录啊又不是天天都穿裙子
实名制赞爆-燃-的驻场小姐姐彭彭。唱得太好听啦。
广州博物馆之行广州博物馆
欢迎收看五月碎片骑着小牛上下班真的好快乐恢复正常的生活节奏简直不要太棒多多记录生活才是热爱生活的标配
特殊的母亲节
‍♀️⛰️
的母亲节，谢谢老公。
有期待总会相遇
七仔
ʜᴀ͟ᴘ͟ᴘ͟ʏᴇᴠᴇʀʏᴅᴀʏ̆̈愿身边人平安健康快乐幸福❤️
腻了～
跟家里人看一次海吧～很是浪漫呢日落
被广州夹缝中的笑脸治愈到了公司楼下新的“网红打卡点”一瞬间的治愈感~
放慢节奏，让夏天随着心情惬意下来
吃货的臭美日常简称吃和美就完事
润
节日快乐
愿时光温柔，予爱意相伴祝母亲们节日快乐！
如果快乐很难，那就祝你平安
今年夏天还想去看海
浅浅的记录一下今天自己动手成品吧）第一记做芋圆成功
梁燕语多终日在，蔷薇风细一帘香。
爷爷生日遇上母亲节，要永远幸福快乐哦
无论踏足山川湖海，只想赖在您身边
"全是宝必的可爱,被个保安从追出来也算是很有排面"
无论何时，都要朝你热爱的方向，坚持拼搏，努力向上。然后，一步步来，精彩自然会呈现！因为时间自有安排，生活总会给你答案。
小时候，总想着仗剑走天涯，现在，只想赖在妈妈身边，细数年华母亲节总得送上点什么，祝我妈妈和天下的母亲平安健康快乐夜景城市风景治愈系广州超话航拍超话摄影超话夜景超话崛起中的琶洲珠江新城如何？
被生活治愈
记录
“在生活的夹缝中，保持微笑！”母亲节快乐世界微笑日两个月有突只想做​​​​
记得那天我跟你说过我遇到了一个很像你的人样子很像，笑起来也很像我想说，那时候是你就好了。
以慢喜之心度日常♥️奔赴简单快乐的人和生活里被广州夹缝中的笑脸治愈到了
以欢喜之心慢度日常
要时常向着太阳，向阳花开
#NAME?
错过了秋枫冬雪，便会迎来春天的櫻花。
圈子不同，不必强融
来得及！！
高跟鞋真累
晴天适合相见，雨天适合思念
那天是真的冷到不行
疫情快结束吧！我好想想和朋友们见面的时候就立马能见到！
星际熊广州探店
值得纪念的一天首次钓鱼钓到一条小鱼
直面过去吧才能有更好的人生
毛姆曾说：“我用尽了全力，过着平凡的一生。”我们这一生，如果能逃过天灾，躲过战乱，不遇坏人，不生大病，平平淡淡活着，就已经非常非常非常幸运了。这样的平凡日子在那么多突如其来的意外面前显得格外珍贵。我们是各种意义上的幸存者，
多久没有真正开心过
刚才翻了一下日历发现自己留在学校的时间只剩下两个星期突然就很感概时间的流逝
广州白垩纪概念空间浪漫天花板
被封了快一个月，日渐肥胖广州疫情不可辜负的美食
下午茶☕️
找不到属于我的的列车
还得是广州！
散人乐队超话散人乐队今年第四次监督散人上班
母亲节快乐愿所有的妈妈健康喜乐！
天天清水面吃不下，今天换了个番茄面依然是吃不下。可把隔壁床的阿婆馋坏了
乱花渐欲迷人，浅草才能没马蹄我与工作的七年之痒，很痒，如果没有说走就走的旅行，可能内心会真的很难耐，啥时候才能毫无顾忌的做回自己呢​​​​
打卡海珠湖的网红茶餐厅环境挺好出品就麻麻地逛个公园好像旅行一样美好的感觉妈妈节快乐‍❤️‍‍
小趴菜
黄埔军校
习惯成自然
大头
这个母亲节之夜受了点惊吓，两年多前同样的时间，同样的症状，同一间医院，所有的事情还记忆犹新，庆幸结果同样是一场虚惊无大碍。
来广州三个月整第一次粗去玩…
多饮啡封校状态下的大学生咖啡
贴贴
与姐姐们的小春游
以前交朋友，是怕难过了没有人陪自己喝酒。现在不喝酒了，也就不想交朋友了。
就这样，假期结束
真的衣服不能乱穿，一乱肥斤既视感父亲节快乐
小梦同学越活越年轻系列～
来自于杰哥的爱
昨儿个早上起床一不小心把脖子闪了缓了俩小时左半边基本是废的不能向左歪头不能向右转头左手手臂不能抬很久为自己身体状况担忧起来了
夏天快来吧
月佬，我的桃花什么时候可以开一下
当看懂艺术的时候是不是就代表有艺术细胞了呢？
希望明天一切顺利
我真他喵的服了啊，天天都做核酸都给我搞黄码这个月就搞了
浅浅发个
新买的书到了~爱上了一个这辈子最喜欢的女生，我决定疯狂研究这本书中的技术，希望能成功追到她！
食物链的顶端是姐姐！
来了
这个周末虽然只有一天但是好开心呀滑板+奶茶+螺蛳粉从三四点浪到十一点
运动是一种享受，但我不爱运动，因为我不是那种贪图享受的人汕头记录我的青春年华大学生活
今天收到了人生中第一瓶香水耶谢谢小黄女孩子就是能为了出门打扮两三个小时烤肉吃的可不要太香啦~龙洞真的太多可以逛的了实名羡慕广工抽奖的运气一如既往地差希望别的能有好运要当一个开心的崽崽
学校的饭和
回到番禺
终于见了一直想见的人！
今天出来玩啦！
非常舒服了
深度恐惧广东的蚊虫全身上下好像没有哪处没有被咬这么晚还不睡一定是因为痒得
懒得用各种文案去暗示你了。等我心里非你不可的那股劲消失了，错过就错过吧。大概只有被爱的人，才有资格任性。不被爱的人，一闹就什么都没有了。
小号发一哈喜欢
妈妈看了我的视频说“年轻真好”宿舍楼下的桥洞里的我们有无限种可能
富人区与贫民区上课的区别好喜欢啊啊啊啊朋友圈什么时候能发
漂亮的不是我是二十岁
最近心情实在太差了。一切都在凝滞。于是下午冒雨去买了坨妙控键盘。白的。
世间唯一不变的是一切都在变对吗
记录一下胆子超小的我，考驾照后第一次碰车，在南沙开回市桥
西瓜是专属夏天的浪漫！西瓜夏天
封校？封不住爱拍的心
与美女的日常开心库存
又噩梦
瑞幸瑞幸咖啡听我说谢谢你因为有你温暖了四季♥️♥️♥️因为有了你让我的夜晚变得更充实瑞幸咖啡超话它的名字叫海盐芝士茉莉鸳鸯是真的给力
什么时候才可以实现早睡
二沙岛留影
嘿嘿母亲节快乐五一回老家提前给送的今天几个人去吃了乜料拍了几张去古着掉拍了一张胶片嘿嘿很好看
结婚周年开心满足
空空白白最美的天空超话
多看美丽事物
你常说-，我认可，这句话是对的，但是你对我而言，这句话又是错的，因为是你，哪怕是减，结果还是会等于，因为前面的是真实存在的，是不可磨灭的，所以我相信后面减的是情有可原的。
系锦
广州租房子闲闲地都要元以上，加上吃饭，一个月元就没有了，还不算其它杂七杂八的支出。而中大普遍工资只有五六千元，所以打工人要存点钱很难。还是要做点小生意小买卖才能有出头天，中大的商业氛围其实够足，面向全国乃至全球的市场够大，只要稍微醒目点，多看多问多尝试，收获绝对比打工强。母亲节刚过，游子在外不能常伴母亲身边，岁月又催人老，一句话，赚钱要紧。--广州·广州国际轻纺城-广州·广州国际轻纺城
有一束光照进来但很快又暗了
政府规定晚间点到凌晨点为禁止施工，文冲安置房这个点施工，是完全把旁边居民的休息时间给忽略了。广州日报广州市政府新闻办
还没做完，天要亮了。
心疼爷爷这么大年纪了还要受苦，更是自责自己没有好好照顾周到
冒个泡我长得不行，但我图还行
不可以吃了喔
宝宝，你已经足月啦！很快我们就见面啦，爸爸妈妈都很期待你平安顺利的出来哟，你要乖乖的哈
保持热爱，奔赴山海
想不到在广州那么多年，因为生病体验了一次广州的日出
等公交车的狗走失的狗？
终于把新房子收拾好了，视野开阔爱了爱了。珠江边眺望二沙岛，太舒服了啦。
赞
真好，没下雨且醒的早。
周日晚上上完吉他课必备节目开心就是这么简单
永远为玫瑰着迷
广州超话早上好，新周，难得又一次离开广州，到肇庆考察一中国顶级的养殖中心！填品广州你好
出发吧
昨天
上班上的我都知道它七点二十分有班地铁
“修养的花儿在寂静中开过去了，成功的果子便要在光明里结实。”
晨跑
最近在做也要坚持做的事情
有些事情没得选择，比如堵车
这周是风铃花
广州超话时光如画，岁月如歌。春潮过后，所有春天故事都将消隐，在一场烟雨里偃旗息鼓，成了过往云烟，也没有了最初的艳丽。填品广州你好
这是我见过的最干净的猪圈
高数课唯一看得懂的爱心
记录渣渣小肩膀
周末猫咪由于天气关系肚波已经离不开地面
黄埔港
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园的紫苏花。我的乡村生活
今日份有氧
早
四月芳菲尽，五月絮升华拍照美景遇见美好
我们越是了解自己的大脑，就越知道应该如何去使用自己的大脑。约翰·梅迪纳
努力不是为了成为多强的人而是既可以安心的少求别人又可以精彩的自力更生
我这鬼遮眼很严重啊～一个早上都迷在地铁里面转，转不出来一直坐错站
每周一瓜
睡晚五分钟，狂奔桥分钟，我再也不想在江湾桥上练晨跑了‍♀️阿姨见到我说不要急在这里不用急
就拍了这个很不错
爬山越岭徒步去
探色隔离真的可以噢
手机摄影增城广州同城
摄影作品手机摄影作品增城原创
广州早晨原来是凤凰花那一鲜红色惊艳了我可惜技术有限
空荡荡的
粉色截断请和我结芬
增城摄影原创作品作品分享
散人乐队超话散人乐队今年看的第二场散人快乐老家第一场结束后立的下一场一定要跳水结果还是没敢跳下一场一定跳水！散人牛逼！
好困好困好困）​​​
登高望远，心情舒坦
呼吸一下大自然的气息
这群猴儿给我人整没了
第一次白天更日常拍照
搬砖的路上，总是人满的……：挤挤，我也上路了
洽一盆湖南彬州的杀猪粉，配上一个溏心蛋，这早餐绝了。
做梦居然梦到自己与一个香港朋友用英文台湾归属的问题，虽然不记得具体说了什么，但是这样的体验好神奇。
天气晴朗空气新鲜生活有所期待​​​
地铁上打不了卡了以后都得提前二十分钟出门咯
无法抗拒芍药
穿搭穿搭寄拍
母亲节巨献，月日晚上七点珠江频道一起看《外来媳妇本地郎》--妈妈的蛋黄心事没有电视的话，荔枝网，触电新闻，抖音都可以看直播。
今天的护士格外温柔。
出差又一次差点赶不上高铁，跑死我了
本周从离谱开始。手机忘记充电。打车的时候，司机问我迟到半个小时扣多少钱？？？？？我今天没想迟到的
消失的点心
大白开工了，期待车水马龙的那天
麦当劳麦当劳麦满分
漂亮的人一抓一大把但像我这么傻的可不好遇见了
凡事不值一提相对比宇宙的奥妙和浩瀚人类的存在又算得了什么
像小时候老徐带我游园一样带着他
力合周报
有夏天的感觉想去海边-夏日入侵企画
现代南辕北辙
昨天阴雨中打这场球，回来全身酸痛，看来是动作变形了。
时间进入了月份，处于南海之滨的岭南地区并不炎热，而北方却炎热起来。喜欢这个时候的岭南地区，凉爽，湿润。按照纬度，既然热气已经推进至中原地区，身处陆地最南方的岭南地区早热得让人难以忍受了。之所以还凉爽，归根于下雨。一年中下雨最多的就是这个时候。广州本地人对不同季节有自己的称呼。当然以炎夏为主，毕竟有个月的夏季。炎夏过后，天气凉下来了，之后的至少个月叫吹北风。时不时地有北风吹过来，从凉到冷，干燥晴天，一年中最好的日子。大约春节后一个月，北风偶尔还会吹来，但进入了回南天的季节，一年中最差的日子。潮湿得令人叫苦连天。再之后就是现在了，并不炎热，也不多潮湿，就是下雨多。并且的大雨、暴雨好主。这个时候本地人叫它龙舟水。大量的降水，洗去了污浊的空气，呼吸起来神清气爽。当然，雨水和空气摩擦也产生了不少的氧负离子，有利于人体健康。最主要的是因为大量降水，天气热不起来，甚至比北方还凉爽，在炎热为主的岭南地区，这是最后的凉爽了，弥足珍贵。人生就是这么一年年地过，寒来暑往，有喜悦有痛苦，有波峰有波谷。最终不可控制地离开这个世界。唯一的是活着，活在当下。痛苦时忍受它过去，迎来的是欢乐。欢乐时尽情享受，今朝有酒今朝醉，别想着后面还会有痛苦。--广州·新港-广州·新港
最近
听说这地方有新闻十三行
小陈。
心静如水
五凤福地凤凰花开红蕊散彩凤唱鸾鸣
约个中大口腔的专家号跑去广医大口腔看，我真的会谢
一大早度的河边斜坡嗯爬，心累了
还是瘦的时候状态好啊直接生图
--卢医生谈双眼皮超话卢医生谈双眼皮超话]-卢医生谈双眼皮超话--青年医美进阶计划切眉联合重睑手术案例️⃣岁大姐，上睑皮肤松弛，臃肿，眼尾下垂，外八字三角眼外观️⃣切眉术＋彩虹双眼皮术后四月，上睑皮肤紧致，重睑弧度自然流畅，眼尾下垂明显改善，重点是效果自然还没有疤痕️⃣更进一步的变美方案是太阳穴和外眼角眼眶凹陷自体脂肪填充，这样脸部会更加圆润，饱满，年轻✅切眉术在眉下无痕区域，可以更大范围，更整体性，更自然的提升眼尾，改善眼尾下垂，外八字眼形和三角眼畸形--切眉术--微博健康公开课--广州·暨南大学附属第一医院-广州·暨南大学附属第一医院
房子到底是资产还是负债？房子是资产还是负债需要看你怎么处理。比如你这套房子首付万，月供。你每个月要定期把钱给银行，那这时候房子就是负债。但同样是这套房子，你每月把房子出租，收入，那这样房子每月能给你带来净收入
收货小猫咪
珀穴
假装还在放假…
该记住的都记住了邓世昌
昨晚跟啊蓝一起去老酷狗那边踢了场球，感觉还挺爽的，希望后面还有这种机会！
分享生活｜約上三五好友在平淡里寻找一些小美好
好好好久没发了快毕业吧（小愿望）
这后也练得太好了吧，这后大概也成熟了吧，太会了吧。
…怎么不算好看呢｜欢迎收看七零八碎的日常
想倍放慢时间和日子
五月：
熟悉的项目架构，高德置地夏广场，一个废柴建筑师的日常
低像素
可以两个月跟老公见面啦
今天也要快乐鸭️
一群海星兜兜，用了专业的配土美腻
每次开会都想睡觉
现在说早应该还来的急吧
昨天带妈妈去诚寿司吃日料发现环贸天地还不错（除了停车场有点奇葩）正好碰上艺术节，好多好可爱的布展据说外面还有几个很可爱的但下雨了☔️就没走到室外去看最后开车的时候路过撇了一眼
要大笑要做梦要与众不同
别致独特又又飒小众印花宽松连衣裙自带滤镜的印花连衣裙法式优雅，气质分～轻复古宽松的廓形，高级感拿捏的刚好不规则的袖子设计将又又飒味道灌注整个裙身带着一点灵动气息，蓬松的袖型还遮肉显瘦‼️结合裙身的配色和印花图案，还有不规则醒目的色块拼接艺术感满满整个裙子的版型是宽松收腰的，任何身材都能驾驭上身特别有法式风情氛围感特别适合春夏穿着--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--连衣裙--别致--遮肉显瘦--广州·海印又一城奥特莱斯广场-广州·海印又一城奥特莱斯广场
--卢医生谈双眼皮超话卢医生谈双眼皮超话]-卢医生谈双眼皮超话--青年医美进阶计划切眉联合重睑手术案例️⃣岁大姐，上睑皮肤松弛，臃肿，眼尾下垂，外八字三角眼外观，从内蒙远程飞来️⃣切眉术＋彩虹双眼皮术后月，上睑皮肤瘦身，紧致，变薄。重睑弧度自然流畅，眼尾下垂明显改善，重点是效果自然还没有疤痕️⃣更进一步的变美方案是额部，眉间，眼尾肉毒素除皱，这样脸部会更加舒展，皮肤更加细腻，圆润，年轻✅切眉术在眉下无痕区域，可以更大范围，更整体性，更自然的提升眼尾，改善眼尾下垂，外八字眼形和三角眼畸形--切眉术--微博健康公开课--广州·暨南大学附属第一医院-广州·暨南大学附属第一医院
花重新开了不同的春天又来了
不止月亮藏爱意
休息瞎逛，帮忙打死了一只小强中签了促进消费，感觉亏了
什么牛马
广东女子职业技术学院超话你好春天​​​​
⛺️
再发一个调滤镜白痴网上
穿鞋近的我完全被秒杀啦迄今为止合照过最高的人
广州地铁嘉禾望岗站永泰站恢复运营人和地铁站呢？估计没那么快吧？
这俩天吃嗨了
--健身食谱低糖均衡营养膳食：豆腐鱼片汤（蛋白质、维生素、矿物质）+白灼迟菜心（维生素、矿物质）+云耳炒山药片（维生素、矿物质、膳食纤维、碳水化合物）+菠菜汁煮牛肉（蛋白质、维生素、矿物质）+蒸土豆（维生素、矿物质、碳水化合物）+纯牛奶（矿物质、蛋白质、脂肪）--微习惯--广州·工银大厦-广州·工银大厦
按捺不住心中的高尔夫之魂了！这个周末就要参战！高星星动
双眼皮的存在丰富了整个眼部的立体感和层次感，增强了眼部神韵和整体美感，让人看起来更为灵动有神，从美学角度上来讲，好看的双眼皮一定是跟你的五官特点、脸型轮廓相协调的双眼皮医生阮庆玲双眼皮手术
杂七杂八的日常
无忧小甘伍艳雯摄影超话
我已经没有精力来描述我的难过
周一早上广州城来自四面八方的初夏奏鸣曲
出去走走吧～
昨晚‍
骑车路过烈士陵园，隔着围墙就看到一树艳红的凤凰花。花瓣随风飘落，伴着悠悠浮动的木棉棉絮，好是浪漫。还拍到了一只短暂停留在花间的红耳鹎，幸运
"好久没座,今天座一下，开窗，还是蛮凉快的……"
海底捞椰～真香海底捞
忘记按发送的
每天都对妈妈说“我爱你”
小人坐殿堂，鸡飞犬上房。
--散人乐队超话散人乐队超话]-散人乐队超话散人乐队：俺（）即兴看的一场，这场巡演主题是“找个班上”（谢谢，我正在上班），印象比较深刻的有《叫唤》，提到嘉陵江、洪崖洞、沙坪坝，让人很想很想重庆。以及《。》的词写得很好，我很佩服词里说能明白自己想要的并且去追寻，如果你问我的梦想是什么，我答不上来，就这样每天简单快乐吧，拍到好看的照片就蛮快乐的。散人乐队很棒哇]哇]-散人乐队散人乐队-散人朱大散人朱大--广州·广州-广州·广州
好吃好吃好吃！！
花飘落着就很好看。
今天是汉堡日跟我一起说：汉堡酱～
虎爪比心]虎爪比心]--溜娃超话溜娃超话]-溜娃超话位于广州从化风云岭森林公园内，云岭湖大酒店旁的艾米稻香小镇报税]报税]凭绿码入园，门票免费！各类美景拍照！随便一拍都是大片！送花花]送花花]现在园区都是绿油油一片，再过二个月就是金黄金黄！远离都市繁喧，带上小孩，与大自然来个美丽的约会吧！春游家族]春游家族]蚊虫比较多，记得带驱蚊液！--广州·艾米稻香小镇-广州·艾米稻香小镇
哥两好
愿望不大不小，希望每天开心
在看什么呢？这么认真，我都坐在你面前了还没有发觉。在坐下的时候和你们打了个招呼，旁边的应该是奶奶，给我礼貌的点点头，然后给小朋友喂饭。可能手机的诱惑貌似大过了饥饿，伴着手机里音乐在手舞足蹈，老奶奶耐心的伸过食物的汤匙，不过还是被你淘气的扭过头，目光还是没有离开手机。好好吃饭，长大了希望可以在手机里看到你，加油微笑]微笑]--广州·广州图书馆(新馆)-广州·广州图书馆(新馆)
不要再打乱我的计划
广东女子职业技术学院超话你好春天​​​​
啊咧一些不是就很奇怪的广角
广东女子职业技术学院超话​​​​
昨天劳斯莱斯的故事，但愿后车买了足够的三者！新光隧道真的是追尾黑点啊！大家车言论袁启聪
德小厨，吃到爽，舒服
月日分开后第二次见他，这个书包是他高一就开始用了，跟在他屁股后面，有一种如初见的感觉，四年前第一次主动要他，也是在他屁股后面跟了一路，跟到饭堂才鼓起勇气去和他搭讪。
我去拜访了我的心脏
初恋青提拿铁是水果糖+咖啡的味道刚喝时平平无奇过了几小时后真苦！
快乐周日
云吞面真不咋地但是拍照出片下次再来
路遥知马力日久见人心
哪个更像你
被鲜花簇拥的初夏一个很不错的摄影基地摄影基地日常超话青春随手拍拍照夏天
好想吃青，好细粒咋
人魂一些截肢
走路要带风
又周一
广州超话随手拍广州超话花城广州花正开杜英花开啦，像极了一串串羽毛球广州天气广东天气中国广州发布广州市文化广电旅游局
今天竟然没有下雨
簇拥夏日的花
日常超话日常小记脚都走了
月更新一波天气即天意万物更新
贵州茅台超话大量收ⅰ茅台虎茅
搞乌龙的一天
摆烂吧，工作日起不来，休息日自然醒
有路有丰田
凤凰花开啦，漫步在几公里凤凰花开的树下，感受凤凰花的浪漫广东万里碧道
又炸毛
感谢醒图滤镜让我的作品焕发生机油画棒超轻粘土
熙熙森林犬猫护❤️日活动征集晚上-将会和熙熙森林联和举办线上科普，主题是犬猫心脏疾病维护与管理主讲：千禧总院的冼文俊医生活动征集连线宠主！大家快来报名啦
没什么好奇怪
母亲节的!夏天就是出汗的季节！夏日穿搭运动打卡运动就是坚持健身舞母亲节快乐
战场转移，感觉精神濒临崩溃，需要加点血条
为什么爱过的人都装作没爱过
大一光影​​​​
心心念念的还是一碗越南粉
条哲学家经典言语：要么庸俗，要么孤独。智者说话，是因为他们有话要说；愚者说话，则是因为他们想说。——柏拉图
制作午餐
出来吃拉，极少穿的那么休闲
令人记忆深刻的婚礼广州婚礼录像广州婚礼婚礼跟拍广州婚礼摄像佛山婚礼户外婚礼西式婚礼婚礼攻略婚礼设计婚礼策划广州婚礼摄影
好久不见的自助，满心欢喜的去，扶墙出带着边框一起拍宝宝的少女心
疫情躺平了一个月…………下个月我看真的要吃土了……
爱了我的家人们带着我的学术垃圾，答辩答辩只答不辨
抓紧时间晾晒吧！
谢谢翔哥项目带飞我病一周多好了该工作了右耳一排耳洞又赶巧发炎正好能摘下来以正仪表我都没想过我一个媒体人有一天有机会穿上护士服在医院里给人采访的突然觉得健康难能可贵祝愿患者早日康复
好物种草日系山野马甲，很适合这个季节的早晚，面料轻薄贴身亲肤感很好，口袋的设计也很，上下左右前后都可以装东西。虽然军绿、深蓝两个色很经典百搭，但卡其却很衬肤色，整个人显得清爽清新。男生穿搭马甲进口机能面料山系拼接
#NAME?
ˇ是被双方父母认可的关系ˇ
~~，先看到这里
胖妹出门
《夏威夷之中大南方分夷》广州南方学院超话
好好吃饭
想旅游了
怎么说就是觉得好温柔
噢一点点喜欢噢耶耶
广州初二数学勾股定理的几种证明方法中考广州中考广州小升初初三数学中考数学几何模型中考数学勾股定理初二数学广州初中数学
咱就是说很难不胖
梨形身材˒逐渐恢复正常的生活周末我们齐齐炸街吧～˒▪️罩衫：白白▪️裙子：白白裙子我买错码，有点松了----广州·中山大学大学城校区-广州·中山大学大学城校区--陈佅佅的微博视频-陈佅佅的微博视频​​​​
有點怪
有时候我真的很疑惑，是什么？让企业主们缺资金的时候，不再去银行办理！“借呗”年化，工行年化，微粒贷年化、交行年化，京东白条年化
笑死
网页链接，倾乜？请看视频英超切尔西奶爸日常
中午没午休的我
必须打卡的潮玩快闪空间丽影广场顽聚希集这不仅仅是一个点，也不是一个买卖交易的场所而是一场新文化的社会实验让你的声音和想法都可以在此被听见~让我们一起来看看顽聚希集主理人——沈弘磊的专访吧！探究这个快闪空间的神秘之处
算半个美女
在校娃
大份。老广人的
趁空闲当际，天气一般，出来浪一下
管不住嘴
超话私养超话百变小樱带着女儿去看樱展啦～“这都是我的牌～”如果我不说看得出来鸟头杖是的吗
生意兴隆，财源广进
哈哈哈先吃饱再干活又来广州几十年的老店渔民新村的乳鸽真的是记录我的青春年华不可辜负的美食我的美食日记广州吃喝玩乐
午饭
我永远爱夜景港风❤️海珠桥真的太出片了：-
生来本就一无所有为什么不敢从头再来呢
文明被一辆电摩喂了粮
好久没发
广州美食童真且怀旧的餐厅：有小姐姐最爱的米老鼠-馥果·有馥同享
都是我的……搬家而已……
每天一遍疫情滚出拆那
一切都好
很多人都是靠脸蛋吃饭，我不是，我靠嘴
出门做核酸，我快过期了
商标命名的注意事项：（）别复杂，要简单商标命名要做到易认、易读、易懂、易记、易写。（
心心念念的打卡成功
仰角
有多光鲜还不是在楼梯吃饭抽烟
周一就想休息
欢迎光临日常
本来就忙，加上后面几天又是大雨，今天还把订单弄错，真是服了！
奈斯！
小小
今日打卡露营主题餐厅，试试一次就好。
您身上的温柔是克莱因的蓝再加一点莫奈的灰广州约拍少年感摄影超话出镜：小黄同学
广州绝美山顶湖泊牙石顶天坑航拍广州必打卡小众宝藏地户外徒步
如果说，这些年来喜欢过的为数不多的几个人给了我什么教训，那一定是刻骨铭心的三个字：不要问。亲爱的，因为你要接受，大多数人的爱，就是不坚定的、就是有瑕疵的，就是从他们，紧锣密鼓过好人生的缝隙里，流露出些微情不自禁的迹象。所以，“喜欢，但没有喜欢到那个份上”，明明才是我们大多数人会遇到的感情。我是真的经历过。年纪小的时候，遇到过一个温暖、包容的人，给了那时候我觉得近乎满分的爱，但在一起一小段时间后，他说，他决定去南京，所在专业最好的大学联培。……那意味着异地几乎五年，让关系危如累卵。我问他是什么时候开始申请的，他说，认识你之后的几天。我沮丧又惊讶，不敢相信看起来全心全意的他，在遇到我过后，还是悄悄做了这样的决定。可是怎么讲，这一切，不能用互联网上“还是因为他不够喜欢你”去解释。把你放到那个位置你就会懂的，他没有其他办法，他需要科研成果，他需要毕业。上网这么多年来，我已经对“还是因为他不够喜欢你”这句话，的确，如果他够喜欢你，他会像电影里一样，跟着你远走他乡，为了你放弃事业、背叛父母，他什么都不要，人生都不要了，就只要你。可是这只会，那里的人活在荧幕的真空。年纪小的时候，我信誓旦旦地写，“不到分的喜欢就没有一丁点意思”——可是那个时候，我顺风顺水得不能更甚，日子最大烦恼不过「某天喝了奶茶导致失眠」一类，我只想被爱意的蜜糖淹没，我骄傲得搞不懂，为什么生活没我顺利的暧昧对象总是说，我从来没有为他付出过。亲爱的，有人的生活里，确实无法容纳的爱，因为他们还有很多事情要去做。长大后才懂的，自己去负担房租、房贷后才懂的，经历了同辈压力才懂的，心酸地从那个最高峰一步一步走下来，才懂的。或者，尽管这些都没有，尽管对方没有别的思虑、别的苦衷，但喜欢你的浓度确实就只有一些些，甚至只有一点点，于是，仅仅靠近你一段时间，来表达真挚但着实轻微的情意，都是再正常不过的事情。不是“有一点喜欢”就要在一起，甚至也不是“非常喜欢”就要在一起。“在一起”，真的不是喜欢的终极答案。
出现一下。
最近了了心结以为自己是结节，去看了脖子，没事。以为自己脑壳上的包有问题，去看了，没事。记录一下怕死的我，哈哈哈珍惜生命早点睡觉
后来花没有再开，爱花的人也不在了
又回归沙面啦超话广州探店广州咖啡店
“明明是千金难换的光阴，怎么会一文不值了呢。”随手拍
五月碎片日常碎片超话
关于六运小区咖啡馆的不完全统计
摄影婚纱照天知道一段健康的恋爱会带来什么
你的余额已不足，请及时充值！
飞哥的飞饼……怎么说呢，味道好像是期待值太高了之前排队真是老多老多了正好今天无人排队爆榴莲肉倒是实在感觉少了一点酥脆感一些茶点的榴莲饼会更好吃一些(个人认为--广州·乐峰广场-广州·乐峰广场​​​​
无！法！抗！拒！莎拉芍药！
最近好想吃东西，克制一下，为了图再克制一下
第一次从一点睡到我可太牛了
欠自己一个西藏梦准备什么时候还呢
真没有人能够无所事事。真正的无所事事是什么事情都不干。什么事情都不干，只有死人才能做到。即使是得道高僧，如弘一、虚云、太虚、印光四大法师，仍然在宗教内做了不少事。还有西藏躲在人迹罕至的山洞内一修行就达年的僧人，更是一心向佛，向佛就是他的事，他也没有无所事事。现在说的无所事事不是不做事，是吃喝玩乐不干正事，是贬义词。是指四体不勤，游手好闲，斗鸡走狗，饱食终日。人类是群居动物，如果是一个人想做事反而简单，想怎么做就怎么做了。但一个人想做事主要是在群中做事，如果群不赋予一个人做事，那这个人就英雄无用武之地，做不了事。而要获得群赋予的事，一个是得到群中掌权者的欣赏，一个就是靠自己以能力不断争取。而后者是在非常时期才有机会也特别难，如刘邦、朱元璋和共和国的建立者某教员。现在仍在看的韩愈这篇文章《后十九日复上宰相书》，写的就是韩愈一再向宰相求官的事。韩愈
最近更新太频繁
闲庭信步
算是深度体验当地生活了吧昨天疼，公众号挂号，今天下午到医院科室门口预约签到、医生询问病情，拍片子，拔牙，拿药，一气呵成交费二维码就在医生开具的处方上，省去排队或者找自助机交费时间，整个过程流畅高效。留一颗牙齿在这个城市，不知道未来能长出点啥
最近好多想买的东西买不了家人们有什么赚钱的方法吗？赚钱校园
也想拍一组郭碧婷车内清冷感照片！
有图让给你们先看今日妆容
血红的玫瑰依然盛开我爱的少年依然热爱
听了隔壁一天的一杯两杯想到你​​​
月日，白云湖数字科技城管理服务中心一行到访力合科创（广州）创新中心。广州白云湖力合广州数字经济超话广州力合科创中心产学研超话数字科技力合广州的微博视频​​​
吃美食充电
不出意外的话好朋友会是我青春篇章里最精彩的那一页
人生道路，处处是坑
好吃是真的好吃就是贵了点
广东女子职业技术学院超话你好春天领一个属于自己春天​​​​
我的隔离日记第五天，开始烦躁，想出去
治愈自己的好办法：享受忙碌适应孤独
户外核酸检测真的累，大热天还要穿防护服，但是采一个人有毛钱，就让人来的更多点吧。六点去东兴汇
好久没有回来微博写心情了！疫情当下工作不太顺利工资不够平时还贷款跟开销，日子很难熬相对前两年差远了，一个女孩子要背负太多了，很疲惫了尽力都让都想让自己开心起来，尽量的去多赚点外快赚钱还债存钱给家用努力
难道今天是这周唯一不下雨的一天吗
小猪同学的第一节钢琴课
可爱猫猫。猫猫超话
我原本很有钱的是嘴馋害了我广州探店
维肯中英文幼儿园小朋友们的娱乐时间
我讨厌坐第一组
如何用一句话伤害一个人三次你这个年纪还没有结婚一定存了很多钱吧……
如果哥不能让你着迷那么好直接上震动你的心
高冷是对别人的温柔是给你的
想润出夏天的宿舍
卷发也是氛围感
这一波不发要过期了
我错了才杯，个胃即刻叫
鼓房鼓捣完毕可以上课了
要求自己每天都开心！
补发五一露营️
最近抖音虎头局的风很大，想着一个资深爱好者怎么能不浅尝一下呢？吃第一口：真好吃谁没吃过我一定会伤心。吃完一个：腻到想了
第⃣️个
高消费完食翻个下午茶
五一小库存
训足一天，以家起床，冲凉换衣服出门
做了这么多次核酸终于当了回小队长了嘿嘿
大石口精装一房一厅广州番禺租房超话
花都一景～
看到好几个采访，当事人名字叫“清华”，最后读了北大。估计父母一心想让孩子读清华北大，但“北大”放名字里实在不太好听。
也不知道照片抗不抗打
下班路上，一条活泼俏皮的狗和一只安静妖娆的猫
小区：东风广场（越秀东风东）户型：房
出门
休息治愈的一天，一个人一个下午
可爱小鸭鸭，完成
哇噻！这位西装大叔也太抢手啦现场女生都扎堆给她贴❤️~站他旁边的男士压力真的好大啊
迎接夏天
喜欢《花束般的恋爱》中的一句话：“和不适合你的过去说再见。”​
星河楼是多美的命名你们又那么可爱现在小彭友要去披荆斩棘了加油吖！其实广州也很美呢
再次感叹姐妹真好娘味无敌
☕杯子让咖啡变得可拥抱一杯楼梯底的冰美式咖啡
暴汗淋漓！！！
作为东方文化代表的折扇，有观点认为不是我们发明的。在惊诧之余，看到网上也是争论颇多，更有一种人，非把“折扇日本说”踩到在地上而后快。起源于谁真这么重要吗？关键是现在谁做的好！搞好当前的原创和实用发明，不比靠老祖宗贴金更有底气吗？高铁，就是最好的拿来主义。
校园盛不盛开，花都是花。
跳完这个舞得吃饭了，饿了十天了霹雳舞机械舞舞蹈
!!!
常见面
超话能参加一些线下真的不要太爽啦！谁能逃出划划的世界呢～工作人员小姐姐还送了些应援物太喜欢啦！
生活不在别处眼里尽是温柔
下班了，不知道干嘛
今日拔的部分智齿拔牙位这例还是挺深的
下夜班顺便做个小手术，一个人平时不能太喜欢搞笑，不然得个病都偏搞笑！还是要谢谢很多同事的帮助，都很顺利，就是腰麻怎么腿会失去知觉这么久！！！
收获满满的一天，只可惜脚被扎破，现在肿到只能单脚跳跃前进了
夏天！冰美式！
吐噜噜咕噜噜噗噜噗噜噗噜噜
岭南四月天。
真甜呀有刘海·彤
吼！
久违了，小面上一次吃好像是月份
凤凰树•红花楹｜五月的广州街头啊，处处凤凰于飞，灿若云霞
回学校就应该吃吃喝喝
核酸检查人挤人，后来居上，素质呢？！工作人员却说我们说了，但他们理都不理我，当时我就笑了！万一有一个中招的，那就一颗老鼠屎害了一锅汤，这个锅谁来背？
十三行‘韩国甜妹穿搭指南今天穿什么超话时尚穿搭
访企拓岗促就业！帮你找工作，我们是认真的！为深入贯彻落实党中央、国务院关于“稳就业”“促就业”决策部署和教育部、省教育厅要求，-广州中医药大学广州中医药大学积极应对严峻复杂的疫情防控形势和就业环境，学校领导、各二级学院开展“访企拓岗促就业”专项行动，为毕业生开拓更多就业创业岗位和机会，全力促进毕业生高质量就业。“书记校长访企拓岗促就业专项行动”是学校全力落实教育部关于高校毕业生就业工作的决策部署，推进毕业生就业工作“一把手”工程，充分发挥高校书记、校（院）长以及校领导班子成员带头做好毕业生就业工作的具体措施，将强化对推进学校就业工作的示范引领。
又进来了
中午在家吹吹海风，晚上在广州吃晚饭！
从黄昏拍到夜幕降临在塔顶俯瞰广州老城区的黄昏与夜晚
广州超话月日
争取早日实现绿码出行
把黄瓜切成条插冰里就可身价倍增
--员工人不舒服公司不给请假合理吗？我相信每个人都有感冒发烧的时候吧！知道头晕起来是很难受，走路都累，更不要说上班了吧！我在昨天就难受的要死跟师傅说今天要请假，而我上班的内容并不是办公室办工的是要外出跑业务的，竟然不同意我请假，我头晕咳嗽鼻塞的人竟然还要我上班。我问什么理由，理由居然是团队没有多少人还有新人多没人带，不能请假，说这是老板要求的呵呵气死我了，最后我就自己跑去跟老板说我要请假…………最后才同意请假一天。我想问一下各位这合理嘛！！！--广州·高德汇购物中心-广州·高德汇购物中心
分享一些日常的小确幸和惊喜快乐呀，给小哥哥夸奖了唱的真好听啊！并且发了一个红包给他，每一个都需要被鼓励和温暖，这样人心才不会那么容易被扭曲变形，特别是在当下疫情的情况下！真心觉得这是一件很微不足道的小事情，力所能及大家都能做到的，只要你觉得很单纯的美好，那么每一天都是值得我们去记录下来！等老了以后，才想起来那天的自己，整个都是发光发热的，嘴角微微上扬可爱]可爱]可爱]可爱]可爱]可爱]--遇见美好--广州·花城汇-广州·花城汇--幸远枝下的微博视频-幸远枝下的微博视频
普通啊当然普通谁不普通
尿酸高还忍不住喝酒吃肉清理的是什么你知道吗尿酸
夕阳很常见
的案子第三次开庭了取得阶段式胜利✌还需要最后的努力加油
宝贝生日快乐～～生日快乐-呆思-
久违️辣黑川徹子
天气不错，睡好吃好，和外公外婆出去遛弯啦
美美哒
任何关系，褪去最初的热情和激情，最后看的是良心，拼的是人品，留下的是信任。
那就祝我坤生日快乐
今晚快餐加水果茶一杯（不好喝！）。感恩！
我有一套很好的学区房，去办理贷款是不是可以不提供流水呢？再优质的房产抵押，也是需要看流水的。银行看中的不只是你的房子，更看重的是你的还款能力，因为银行赚的是存贷之间的息差，房子再好，没有还款能力，对银行来说风险太大，最后如果逾期不还了，处理起来也很麻烦，每家银行对流水的要求也是有差异的，有的需要近一年流水，能单倍覆盖贷款的总额，而有的则需要两到三倍来覆盖，所以，流水也是贷款很重要的审查要素！你懂了啵--广州·东风广场-广州·东风广场
树上开花
想去吹夏天的风我的意思是和你
上次吃这种樱桃还是初中吧～
好好生活
实习的第一天
“聚焦广商·光彩日常”创作大赛广州商学院广州商学院超话《在广商的一天》白驹过隙，日光荏苒。愿同学们珍惜在广商每一刻的美好。
麝香夫人莲花山户外歌舞真人真唱。
在這吃好喝好唯一不好要早起
超级吃货！
水蒸气亲吻
趁洪水还没来的周一
一天要喝好几杯咖啡
看！比我脸大的芍药！嘿嘿
泪]泪]我的校园美食我的肉夹馍我的鸡架拌面还有回勺面泪]泪]泪]泪]泪]泪]没有压力的大学生活大概是世界上最最幸福的事了今天回味一下！既然已经不属于我就继续奔跑加油]加油]曾经觉得仪式感是最最重要的没有和室友说再见没有和朋友拍毕业照没有和最爱的人看烟火没有穿上努力学习十几年才会穿一次的学士服现在接受遗憾接受当下去找自己的方向吧--广州·广东岭南职业技术学院-广州·广东岭南职业技术学院
怎么不能不算我前段时间的日子呢
广东药科大学超话有没有
陪跑结束九价冲冲冲
打球突破大回环一肘打到我下巴，还要内嘴唇破了打个养生球不至于吧
乱发一通
陌生的城市啊熟悉的角落里
到广州快半年了，我以为会收获点什么，结果钱钱和女朋友啥也没捞着
拉布拉多今天大概下午：左右在南沙鱼窝头方向下高速，在南沙牌坊路边见到一只斤左右的拉布拉多，她尾巴尖尖有一点白色，脚掌掉了一块皮，一直跑一直跑，脚掌出血，带去医院做了包扎，买了狗粮，安抚她的情绪，她的头也很大，估计是刚生完宝宝，回到家，情绪很低落，很安静，希望“春卷”的主人能看到我发的视频，并带她回家，她很想你们。谢谢！好人有好报，帮我转发一下南沙宠物群。狗狗是我们一生的朋友。不爱请别伤害--广州·蕉门公园-广州·蕉门公园
出来混，总是要胖的！终于回来了
--+++++++++文字研究奈银星来了！“奈〞音à。上下结构。部首“大〞。“奈〞指如何，怎样。基本释义：奈何，怎奈，无奈。“奈何〞是用反问的方式表示没有办法，怎么办？“万般无奈”“奈何不得”“无可奈何〞。“奈何”中间可插入代词，如“奈你何！”“奈他何！〞。歌坛两巨星邓丽君和徐小凤分别用普通话和广东话唱出《无奈》。同是唱曾经热恋的一对情人，甚至很想跟他远走别乡。一脸茫然，眼眶泪滴，依依不舍。心中总觉“无奈”。但是邓丽君唱的是青梅竹马的“戚友〞。徐小凤唱的是“挚友”。回忆往日如痴如醉，真不愿意抛开这段感情。“无奈〞将这段感情隐藏心底。相看却不语，只有哭泣，没有勇气留住对方。“无奈”劳燕分飞。北宋晏殊有脍炙人口的词《浣溪沙一曲新词酒一杯》，“无可奈何花落去，似曾相识燕归来〞。无奈地看着那花在风中飘荡落在地上，燕子归来的样子也似曾相识。感叹有多少这样的时间已逝去呢！银星谜协有谜语“大小一一俱全〞（打一字）谜底：奈。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
《千“窗”百孔》随拍关于现住北村村落的那些窗户图是曾经最美好时光的窗口花费几天的零碎时间终于弄好这小心思合集，接下来是暴雨天气咯。
自然和运动，是缓解焦虑的良药。
今夜的南风轻轻小米
地铁上不玩手机会显得不合群
南方有佳木
衣服：裤子：拍摄：-王龙泉特别喜欢他家的服装设计，运动员在国内少有有弹力且修身休闲套装时尚服装今天穿什么
疯狂自拍
“做自己的治癒者與快樂握手言和”
在中国资本市场，我真正服的，就只有这个小学四年级的毕业生。其余群魔乱舞者，我认为不配叫老师。虽然说最近他亏了一些小目标，有些过程冷酷无情，但比起键盘，还是强了亿倍。
--+++++++++文字研究牛与羊银星来了！“牛”古文字“牛〞是象形字，是依照牛的一对弯角和一双耳的外形创作出来的。《说文解字》“象角头三封尾”之形。“牛〞的称谓，常说黄牛，水牛，牦牛等几种。黄毛黑唇牛称“趇〞；黄白色牛称“驒〞；黑白相混杂毛牛称“谒”；毛色黑白相间牛称“牻”；纯色的牛称“摇”；色杂不纯牛称“荦”；纯色牛称“牺”；杂色牛称“物〞；全身无损牛称“牲〞；杂种牛称“犏〞。小牛叫“犊”。母牛叫“牸”。“牡，㹎，牯，特，牤〞都称为公牛。“牛”喻作固执或骄傲的人。称牛脾气。无法解决的问题或者不值得研究的小问题，称钻牛角尖。“羊”古甲骨文象形字像羊头形。上面两只角，二横是四羊脚及其身躯。“羊〞的称谓有，山羊，绵羊，羚羊等几种。小羊叫“羔”；母羊叫“牂〞。“羖，羝，羯”都称为公羊。“羊”是通假字“祥”意，喻吉利，吉祥，祥瑞。古文字“牛”与“羊〞区别在于“牛〞字的角向上弯，“羊”字的角向下弯的。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
离开前的放肆每天都和拔妹吃吃吃吃吃吃
中海保利朗阅盛大开放首日即爆人潮奔涌约-
随风
记录一下嘿嘿
允许自己做自己，也允许别人做别人。
吱吱声，都冒烟了广州天气
今天猫猫的屁屁是爱心耶✌️
蛋与蛋之间差距都辣么大，何况是人呢
化压力为食力
难得今晚等男朋友下班
⚪️⚫️
女神戒指珠宝设计建模教程珠宝设计珠宝设计培训橙子珠宝设计
点半起床，点出门，中途没休息过，这会终于回酒店了，但也还要干会活。
万年法师上线翻车队起飞
♥️这家老店的猪肚包鸡也太好吃了吧吃货美食探店同城种草
有在练习图
广州
鱼
！
卡粉啊淦
今天是值得纪念的一天，尽管是一个人也要好好生活呀
搬砖打卡结束居家之后第一顿
修空调飞人，多肉桃桃。献了个血，我赏人赏鱼。生活喜茶献血
差点把隔离学生饿坏了去了食堂大众餐空空如也只剩下星星点点的一两家档口快跟着宿管阿姨们一起跳广场舞
臭鳜鱼和小龙虾是什么搭配
今日边框打卡✅五月打卡～
换了发色，吃了好多好吃的，打了好多本～要开心起来
他才不会为我着迷漂亮的花周围都是
关于我买高像素手机现在却流行低像素拍照这回事
电热水壶烧水时，应该注意加入的水位高度，不要超过最高水位，也不要低于最低水位！如果水沸腾时溢出来，会造成安全隐患！
前．天
饭后走一走，活到九十九
人间烟火味
人应该是从喜欢里面得到力量和快乐，而不是花光了所有的力量和快乐去拼命喜欢。
搞头
南沙大桥確實美…
➕回春丹广州场
居家第六天每天除了核酸就是核酸终于吃到心心念念的东西呜呜呜呜得夸下哥哥
‍♀️|ᴍᴏᴍᴇɴᴛ椰客好好吃！
广州本次疫情社区传播基本阻断金凤花开，好事传来。广州棒棒哒
我胡汉三又回来了
番禺
吃什么好呢？
每隔一段时间经理就会来挑逗我：最近那件事情考虑得怎么样没发现她最近变温柔了吗她性格挺好的挺适合你的凑合凑合得啦不要那么挑嘛找老婆就找个会过日子的嘛她中午现在还自己做饭哦我觉得你两挺好的挺适合的嘛--广州·广州天河公园-广州·广州天河公园​​​​
每一次，我都可以很好地消化自己的坏情绪。但是也并不妨碍坏情绪会突然让我反胃。
胶片
降主动脉穿透性溃疡，行覆膜支架置入成功隔绝溃疡
没想到我喝酒竟然脸红了（意外发现老叔叔的我竟然还有锁骨
是一个吃烤肠辣椒️都会崩眼睛里的沙雕
和朋友们去看郑总踢足球！有点帅了
谁老婆
这个季节树木葱郁，凤凰花开红染半边天，有闲去了之前每天必经的园区，两个字总结“萧条”。
我唔係貓頭鷹我好容易瞓著
今日份快乐
網球女孩
开心喇
家人们咱就是说能不能给永泰管控区一网格红星四街的防疫人员送点蚊香，快被蚊子咬死了，我真的谢。
随便发发
第三天总共
五月份约的小盆友见面啦
下雨天好想你怎么办❤️
马上要三十岁的心态凡事不纠结不强求随遇而安
和阿牛的做作摆拍
认真生活充满爱意
大热天泡温泉，烫得我立马跳起来
里翻到的旧照片安利一下这个吹风机徕芬科技国货之光❗
毕业季啦还有两年噜
龙井湖去不了杭州那就来吃杭州菜吧菜品还是很的
《柏青哥弹子球游戏》英文原版小说剧集《弹子球游戏》根据同名小说《柏青哥》创作。该剧烂番茄新鲜度高达！获得新鲜认证！均分达到惊人的
广州东华职业学院超话你好春天希望这个春天，疫情快快散去！​​​​
｜叁画立里·'｜我们穿梭在热带雨林。增城美术画画素描成人美术少儿美术少儿素描
整个榴莲一点不浪费美食榴莲不可辜负的美食
冒个泡暴雨前挥汗‍♂️
冒个泡宝宝的少女心只能用自己的努力和成就证明自己了
诸事皆宜
盒马真的很棒呀
多做点自己喜欢的事情
冒个泡
莫名心伤
哈登分准三双虽然说哈登状态下滑不如从前了，但是感觉只要站在场上，没有哪个教练敢放任不管，至少得放两个人包夹。
五天平平淡淡的隔离餐，感谢哈哈哈
前置摄像头视频截图照片真香，要什么美颜相机
减肥小知识：为什么首选腹腔镜袖状胃切除？同其他手术方式相比，腹腔镜袖状胃切除安全系数高，减重效果与胃旁路相当，远期并发症少，且避免了旷置远端胃导致的安全隐患。减肥超话减重手术超话减重代谢手术腹腔镜袖状胃切除
榴莲好贵啊！！！人家买是因为爱吃，价格合适。我们爱吃但价格偏高，是一种政治任务，结果……下单早，物流慢，再放两天…可惜了
喜茶×
五一记录
✐ᵕ̈ᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ不一定每天都很好但每天都会有些小美好在等你
做一只快乐的猪
周一
蹉跎岁月啊徐律师还是没胖起来-先生
我的心为你跳动你还不如把它带走
日常老年局
南方医科大学超话找一个药学学位评定分委员会，药学研究生，辅导药学综合（学术）一对一，有偿​​​​
绘画日签连城今天事情太多了，就不排步骤了，开摆-米罗-绘画日签
--我要上同城精选--疫情下的生活--日常超话我要上同城精选-日常超话--美食超话我要上同城精选-美食超话去年夏天回老家，从妈妈家里顺回俩“坛子”，用来保存猪油，一直没用上，今天先用来插花，还挺好看嘘]嘘]此条朋友圈屏蔽她老人家。​看似容易做则难，信心满满的做豆腐，第一次成功翻车，图是惨烈的翻车实据，不甘心的重来一次，结果超级满意！终于实现了豆腐脑自由、豆腐自由啦！再也不怕隔离或封菜市场啦--广州·金碧新城-广州·金碧新城
两个小时三个地方吃我胃难受
哥哥贴贴~
--春之祭记得第一次看「云南映象」就是十二年前在广州大剧院，如今疫情变幻了世界，舞团们相继宣布解散，庆幸在这种时候还能走进剧院看到「春之祭」，在无数个文本重构里，这个版本好像在永恒的‘献祭’主题中染上了一丝‘牺牲’的色彩，原始蛙式舞姿和呼吸呐喊的重复里带来了极致的生命力，人建设祭坛再摧毁祭坛，建设是为了牺牲少数人换来多数人的安全，而摧毁是为了牺牲多数人换来少数人的权力，当人向神祈求的时候，神向谁呼喊？--广州·广州大剧院-广州·广州大剧院
真的好喜欢能给我自信心的朋友探店广州下午茶酒吧
生活很简单，过了今天就是明天
爱像一阵风吹完它就走
雨天看个展
哇，解锁新路线
惬意一下……
我不适合
返广啦
可露丽真的很好吃
打卡，微笑茶铺
白杨木影子被拉长
拍不出那种层层叠叠的绿，是夏天的颜色呀，虽然紫外线很伤人，但还是喜欢这种明媚
南方医科大学超话有没有心理学的学长学姐呀，想问问南医今年考的是哪些书我看到好多地方讲的书都不一样不知道该看什么求告知二战真的好累啊​​​​
姐妹碰头万事不愁我想吃花果山的李子
一起成长，互相帮助，心怀感恩，所遇皆美好，感谢相遇❤️姗姗小记
索噶斯涅
今天去体验了按摩也太舒服了吧，服务真的很不错，虽然被一直推销，想我买个会员卡，来的路上还看见一只很漂亮的金毛和边牧，太可爱了叭
刚好抽到了配套哈哈
我，爱，我
醉
冒个泡宝宝的少女心冒个泡天气即天意母亲节……做小龙虾，第一次做
何惧山水迢迢，自有长洲小岛
艺术与浪漫永不落幕
今晚的风没有颜色
户外超话恢复午休攀岩‍♀️和天体模式‍♀️身体一刻不能停旅行吃了好几天锻炼也要跟上才能保持代谢跟姐们含情脉脉在压腿春日元气派对遇见美好户外跑步成长潜力计划运动员闪耀计划
呜呜呜夏天就要吃方糕啊
分享今日满足的一天
酒是世界上体积最小的游乐场
我自知其苦，也自得其乐
记录前些日子封校➕降温在围栏外给妮妮想换个名字送衣服取快递的小片段
夏天了需要点甜言蜜语
美好食光
分享一对̆̈̆̈
百校接力唱百年百年青春心向党！广州城市职业学院艺术团流行音乐队以独特的方式唱响《闪亮》，畅想青春！共青团中央中华全国学联广东共青团广州城市职业学院团委的微博视频​​​​
感觉挺喜欢这两张照片嗨嗨嗨
这个月要负责组内的免疫学学习，晚上在图书馆恶补免疫知识到闭馆。路过教室，我还想再进去学会儿我这高考志愿填了医学的第十个年头，就复读了十年高三
我想问下做抖音直播现在是出路吗
复健了
夏天就应该是粉色的广州超话
上周去炫饭
：浅逛一下（买了一些打工装杯裙）
一些被遗漏的照片分享
大浪淘沙椰汁喝不腻
年轻人嘛，工作是干不完滴，长命功夫长命做。虽然换个地方仍然是四个人集体手机加班，但是起码换个心情，挺好滴！就是缺了某只要给姐姐伴嫁的猪下次一定！
记得咖啡放久了会酸
宝贝收到海底捞的第一份礼物
签到足迹打卡次数可以说数不过来了！！
有出来喝酒的嘛
吃完全身臭臭
老传统开衫进度！
人生建议：不要吃太多玩密室逃脱
同学欢聚……
飞车手游超话徒徒今天都做任务了咩？又双叒叕一个徒徒出师啦！我可以肝无数个！超车队飞车手游飞车手游
篆刻超话中筛汇报展完结
來來回回
请你吃个蛋糕
从南宁出发陪深圳富婆（钦州同学）逛广州漫展佳能
又提醒自己开始减肥❗️为什么又用了“又”这字❓
都说在机场等不了泊岸的船下班高峰期看着地图上三台巴士都陆续过站，但我在站台眼都无眨过，就系唔见有车停，我系巴士站也等不来巴士哦，我在一号站等停靠四号站的巴士（眼拙，看错一个数字）
可喜欢吃烤韭菜了。
不断进步
多使用阳谋，少使用阴谋，你在一个人或一件事上使用的所有心机手段，别人都可以找到切入口反将摁倒你。你使用越多，别人的机会就越多。
城市生活夹缝中，保持微笑～疫情当下的治愈，挺下去噢～
再次声明我说的都是实话，望举报一下这家店美容院强制消费丽影广场
广州探店｜白云凯德广场一定不要错过！！白云凯德广场真是个宝藏地儿很好玩很好逛很好打卡！！以下是本人一天的打卡点：‍♂️凯德广场⃣️弓夫射箭：人
沒空着迷大女主只愛自己
我谢谢你海马体
浅营业一下吧可爱冷淡
九价接种完，开心
发个库存吧
保持对生活的爱与热忱，每天都活得热气腾腾。
本来想带圈圈去和一些宠物打下交道好家伙，看到别的狗要一挑十所以养柴犬是没有朋友
照片不发会过期✨
写出“并非鸟不都会飞”的等价判断，第一眼看乐了，正常人有这么说话的吗管综
",~"
不喝无意义的酒，不吃没有无意义的饭，遵从内心，断舍离，想想以后的生活。岁了你会在哪里，吃什么样的饭，见什么样的人。
某年某月花市粉玫瑰
在山山山冈上跳跃
重要的人越来越少，剩下的人越来越重要
冒个泡近日臭美照(蓝色真的掉好快，下次还染！)
是幸福小孩
春之祭于开场前及谢幕时
我们总是遇见又错过再遇见又再错过他们都说我们太可惜了是的可是这样我们还能当一辈子的好朋友不是么？--广州·广州柏悦酒店(珠江新城华夏路店)-广州·广州柏悦酒店(珠江新城华夏路店)​​​​
五一的快乐碎片下个假期再见就是在汕头了
喝酒助眠～
花海～
",布莱恩"
☕️
春之祭，东方哲学中的生命献祭。（观后感：我觉得我应该看懂了吧？）
在努力变好耶
道阻且长行则将至
就这一刻姐早泳
萌鱼小俊
好忙好累凑数
如果可以我还是一直对您好下去
租房楼下卖韭菜盒子的老乡太热情了，以前我每天下班都去他们家买两个韭菜盒子吃一下，感觉都成习惯了。今天我已经吃过饭了就没有很想吃，经过他们档口然后打了声招呼，老板直接问我还是要韭菜的吗？我：额，韭菜的吧……竟无法拒绝老乡的热情，不过他们家的韭菜盒子确实好吃，外表香脆内里咸香！笑哈哈]笑哈哈]笑哈哈]笑哈哈]笑哈哈]笑哈哈]--广州·龙归(地铁站)-广州·龙归(地铁站)
快乐从干饭中来跳舞也是，虽然偶尔会受伤
新家！设计！
新市租房新市百信广场东区停车场小区电梯两房一厅，民水民电。环境好，交通方便。米菜市场，米新市墟公交站。
宵夜时间到！
杂记
治愈了一夏的少女心
相信童话的人，才不会变老！
随手拍拍拍
核酸检测今天有点丧，去协助核酸回来发现刚买的项链丢了，其实今天协助核酸的过程我很开心的，哪怕喊到喉咙痛我也觉得很有意义，但是不见了我刚买的项链（对我来说有点小贵的）我睡不着了
闻名中外的广州市东山湖公园九曲桥​​​​​​
做自己奇怪一点也没事文案日常碎片
跳舞～浅看一下无聊的日常日常超话
我莓事，我芒芒碌碌
记录三圈杠上花之人品超级宇宙无敌大爆发之夜！！！（虽然又被抢杠了一轮）
皱巴巴的生活需要适时的熨烫一下
美式爱好者罢了哈哈哈哈
前方终会是温柔的月光你说是吗
恩恩好中意呢个香肠嘴公仔我静静鸡走去买俾距做礼物天环潮集
轻盈曼妙，美轮美奂的演绎让人如痴如醉！
明天会更好
胃痛
摸不着的月亮是看不厌的
好久不见～分享一波日常吧⛳️
大数据直接给我定位了…
买了一个好可爱的包包
走起
一些个我觉得好看的图
永泰疫情被封后也才想起刷刷微博这娃已经炸毛了，我也快了吧蜗居邋邋遢遢的一天天……
又一年毕业季
“所有美好的瞬间我第一个想到的就是你”人像摄影超话人像摄影超话广州约拍超话写真
每天除了工作就是睡觉吃饭
がイベントボーナス！ピックアップガチャを引いたよ！⇒网页链接グルミク
来来回回都是吃这几样老伙计了！这些好吃的跟我就是最佳拍档哈哈哈哈
小区楼下超市真他喵的小气两次在他们那买三件水不借个拉车来送一开始还说帮我送上去后来我一说我车停在河边就不给了呵呵我说给我自己拉过去吧他喵的也不借丢服了就他喵的一百多米还不借以后打死也不会去帮衬你了好他喵的孤寒啊卧槽没见过这么孤寒的人同样楼下早餐铺我每次买两个鸡蛋老板都会帮我剥好来给我--广州-广州
人生未解之谜：深夜为何不困？
+熙熙五月犬猫护心日直播间预约心脏疾病体检套餐扫码预约直播以免错过套餐开抢时间哦！更有我们冼医生根据犬猫心脏疾病的详细解读！
--+熙熙五月犬猫护心日--直播期间连线征集名额有限，有需要的宠主尽快报名啦！各位宠主大家好！这是关于我们医院联合熙熙森林一起举办的线上心脏疾病科普直播活动连线宠主征集群！本次征集名额一共名成功确定连线名额后，作为感谢这位宠主连线，送出医院元诊疗代金券或一次性诊疗折卡（宠主自选）活动征集需要宠主在当晚能有空进行微信直播连线，大概在-分钟内，我们会根据宠物的具体情况进行一对一分析讲解。如果有需要报名的宠主，可以在群内-客服预登记客服预登记。具体筛选名单方式，将在稍后公布--广州·宠物医院(富力千禧店)-广州·宠物医院(富力千禧店)
被封的日子……
接下来几天很难有这么好的天气咯甜美穿搭小个子穿搭每日穿搭
救救孩子吧
让我看看又谁疯了！！！是我呀！为什么还不睡觉！睡了啊
我
徒步享受当下
~对影成四人，月既不解饮​​李白超话
考完试后每天晚上都睡不好，每天都总是梦到很恶心的人和恶心的事情，然后就趴在前吐不停我真的能记住一辈子，还是没日没夜的工作和学习能让我焦虑一点别的东西而不是让我受这种罪。
你对姐的爱能像拖拉机轰轰烈烈吗时尚穿搭
是挺心酸的和崩溃的吧，像电影画面印了在脑子了吧想忘都忘不掉，一直以来从来都没有对不起任何人却对不起自己，看了之前的记录自己都不相信自己竟然能顽强到不自杀没得抑郁症。只是越想越委屈和心酸
我自风情万种与世无争，
回来咯
签到足迹愿你如花美眷的生活状态，你你的心情就像花儿一样绽放着光芒万丈般的笑容
打了广州政府热线，反映隔离中遇到的问题。感谢广州政府的回复，内容如下：您好，编号为
心中有沙，哪里都是马尔代夫。
花继续开
感觉很有气势
带上凳子早起加号冲冲冲
老本行
嗯哼嗯哼
这早餐吃的早哦
无文案
睡眠不等于休息，大脑真正的休息发生在深度睡眠阶段。约翰·梅迪纳
上海收到生活物资吨电影票房云南吨，黑龙江到月日就捐了
努力了那么久、但凡有一点天赋、也该有些成功的迹象了…
今日份有氧
全球贸易封锁之下，有些资源匮乏的国家将陷入赤贫，可能不复存在。
的日常｜
你也没有错只是不爱我
快来泰掂
冒个泡又是运动的一天，欧耶，加油呀呀呀呀呀
这个小伙子，每天早上点
落雨冲冲冲
随手拍封校状态下的大学生我的校园日记记录生活又恢复了要死要活的日常（）
明道若昧，进道若退。以迂回的方式，做正确而困难的事情。从即期到跨期，是认知维度的改变。因为胜利并非一场决定性的战役，而是在当下做好准备，以便在将来取得更大优势。古老而深邃的智慧，亦可穿越周期，映照这个高波动率的时代。
业界一直有这么一种说法：在经济高增长时，海尔智家在高端品牌、海外创牌、智慧家庭等方面战略布局显现不出优越性，而当经济减速或放缓时，才能看到海尔智家超前战略布局的与众不同。
失眠越来越频繁感觉自己要抑郁了
单独区分出来，几好的
陪你跑成长潜力计划运动种草季早起的第二天，不吃外卖的第五天，赶在雨前回来了陪你跑刘小二的画
进入雨季了，能跑几天算几天吧。
当前，股市已经进行了充分调整，风险较为充分释放。中长期看，股的投资价值正变得异常高，我们正处于过去两三年以来最乐观的阶段。只是，当风险偏好起来的时候，如果风口吹向上游能源、周期，则中下游核心资产仍要做好“失去一两年”的准备，时间朋友们或将面临真正的检验。
帝景名字起的好实至名归珠江最美
我的妈耶只睡了三个钟就起来了还是阿姨打电话叫我起床的她还说怕我睡过头了真的好吓人啊我以为又是没听到又是电话来催人到哪了啊好恐怖的电话铃声啊
婉拒了哈早上拥挤的地铁上，和我挨着的一男一女因为拥挤吵起来了，已经吵了两个站，肿么办
--曼巴精神超话曼巴精神超话]-曼巴精神超话--曼巴精神️⃣️⃣分+抢断也许自己没有拿下很多分但起码上场后，用我最擅长的抢断把我的防守对象张淮安防的一分未得，控球连连失误，被断最后总分输了分但是最后一节打出了文联的血性做好防守，全场紧逼窒息封防，顶级压迫感全力去拼就对了。下一场继续加油！⚡--广州·广州市第十六中学-广州·广州市第十六中学
义工部理培崽崽第一次开例会再接再厉！
对你而言，声音意味着什么？即日起至
喵喵喵
小雨滴滴嗒嗒我们嘻嘻哈哈
可是他很为我着迷耶
我爱特效
饭堂恢复堂食！
早呀～下着小雨
以后来图书馆要常常坐这个位置因为我很喜欢窗户外面的大王椰子希望以后我自己的家打开窗户的时候后面也是大片大片的棕榈树心情一定会很愉悦⃣️
扎心伤感语录超话我想要的，不是全世界，也不是百年的名声。我想要一朵蒲公英花的信赖，想要枚莴苣叶的慰藉，却白白地浪费了一生情感心情
阿里日快乐
打卡
穿好装备迎接暴雨⛈️回到家收到了来自姐妹的浪漫我妈说我到家的时候刚开了两朵太❤️芍药了日常超话
高峰快线是真的快！
跟呆子念念叨叨的牛香烤肉
我心中的白天鹅家有小画家的快来参加儿童绘画比赛呀奖品丰富还有儿童节派对参与方式：到店消费领取专用画纸住客至前台领取食客至餐厅领取详细规则见图
……​​​​
手机摄影随手拍增城
广美校园
东洞村万果小镇
广州自习室超级有情调的自习室，我喜欢的！最喜欢的还是各种各样的花茶大家快来一起学习哇
露个脸
慢慢的我变成那个人，曾心之所向坚毅的人，哭着哭着就坚强起来，希望仍保善良和热爱
日长之至
|旅行画画｜广州动物园写生年没来的动物园，我竟然包场了？感觉动物们精神不是很好的样子……插画超话画画超话超话的旅行日记跟我云旅行夏日视界给视频加欧阳晓丹的微博视频
手机摄影露营增城
每天不是在核酸就是在去核酸的路上真的烦死人
宝宝的少女心就这一刻✨☕️早✨
"大石地铁站,口往植村方向，骑自行车的小心，交警会捉逆行，最好别骑"
嘻嘻好像还不错
一听暴雨先惊鸟暴雨未到鱼先挂预报来滴暴雨真系敢犀利快‍♀️将鱼入土化肥花花草草能搬既搬入屋檐下防范于未然愿暴风雨后⛈大家平安❤顺遂瓦格你讲~早安！
蠢哭
低像素自拍你干什么瞪着眼睛看着我
余生做个果断的人该坏时坏该善时善面子是什么笑脸陪多了惯出来的都是病！！​​​
来到这里就要吃一碗猪红汤才行！
工作那些事儿带着边框一起拍注定超级忙碌的
充满温暖柔和色调的色彩洋溢着浪漫气息的淡粉色营造秋日遐想雅致的乐章
今日穿搭所有的美丽都是蓄谋已久，哪有那么多天生丽质，只不过都在用心经营。如果你的灵魂可爱，请给配上好看的衣服。
干饭
被迫早起的一天
开始树立下一个小目标考试延期如何调整备考状态
五一假期结束，大家都去哪里完啦～收到疫情影响，不能外出游玩，那就在市区里露营吧⛺️天环复古集市又来啦得意]这次是即潮流与复古为一体的复古露营风集市吃、喝、玩、乐一站式体验赞]————————————————————帽子：上衣内搭：裤子：够于（超级防水）鞋子：--广州·天环广场-广州·天环广场
今天竟然又有免费核酸检测，趁未“倒水”，快做多次先
化妆是为了自己开心
住这么久，第一次发现楼旁边的这棵树能开花。。。
校园新鲜事
什么时候广州可以自测抗原吗？现在去哪儿都要小时，隔天就要做一次，排队排的心力憔悴…
和兜一起聊聊…
缺一张寿司的图晴晴
在谋生的路上不要抛弃良知，在谋爱的路上不要放弃尊严夜景城市风景生活广州超话夜景超话航拍超话摄影超话
晴天多好
陈坚雄超话为早已处变不惊的广州人点赞！外来媳妇本地郎外来媳妇本地郎苏贵元陈坚雄
谁敢动我手机！！！
又嚟一捅
第一次看这个视角的教室窗外
--+++++++++文字研究棍与棒银星来了！“棍”与“棒”在十八般兵器中，“棍〞和“棒”是分开的。并不是一种兵器。“棍〞和“棒〞有什么区别呢？“棍〞古代叫“梃”“杖”。名称虽异，实为一物。“棍”为圆柱形木或铁打击兵器。有长有短。有单节，有多节。如立在地上棍与人眉毛等高，叫“齐眉棍〞。棍长过人一般叫“长棍〞。因节数而定名。如“三节棍”“七节棍〞“九节棍〞等。“棍”为无刃兵器，素有“百兵之长〞之称。“棍〞的历史悠久。是原始社会主要生产工具。也是最早用于战争中武器之一。“棍”是近战博斗兵器，它的攻击范围大于刀、枪。自古有“棍〞扫一大片的说法。但杀伤力比刀、枪等要小。因为“棍〞属于纯钝器。所以只能把人打死，不会打得很惨。“棒〞的形状不一定是圆柱形。大多数是异形的。带有刺杀功能的打击兵器。如棒头有狼牙者称“狼牙棒〞“杵棒”可称双头狼牙棒。还有“抓子棒〞“钩棒”。另“牛头杆棒〞“哨棒”“如意金箍棒〞等。这些“棒〞多属文学作品中演译出来的兵器，棍棒混淆。严格地说，应该叫“棍”。--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅--银星的微博视频-银星的微博视频
--+++++++++文字研究婪银星来了“婪”音á。字形上下结构。从女，林声。“婪”贪食。基本释义，贪爱财物。“贪婪”贪得无厌，不知足。古人做这“婪”字义上部为“林”，下部为“女〞。“林〞代表两棵树。指伊甸园中一棵生命树，另一棵能够分辨善恶的树。“女”代表夏娃。她因贪吃分辨善恶的树，成了第一个犯“贪婪〞罪的人。“贪婪〞就是贪爱财物不知足。“婪酣”是贪婪饮食。“婪取”是贪婪索取。“婪肆”是贪赃不法。“婪官〞就是贪官。“婪沓〞也就是贪婪。有警句“贪字近乎贫，婪字近乎焚。〞贪与贫仅有一点之差。在富与贫，荣与辱，清与浊，自由与牢笼之间，画出了血淋淋的分割线。“贪婪”的最终结果毁掉自己的前程和家庭，贪得无厌最终将一贫如洗。贪婪无异于玩火自焚。银星谜协有谜语“梦中夕阳下，女子倩影留。〞（打一字）谜底：婪。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
好可怕的浓烟，又是清河市场那边。
两百多张不能白拍
--++++++++++文字研究日本鬼子银星来了！“日本鬼子”是抗日战争期间对日本侵略者的称呼。抗战结束后，演变成为华人对日本侵略者的称呼。“日本鬼子〞有时会简称“鬼子〞。比如歌曲《大刀向鬼子们的头上砍去》中的“鬼子”指的是日本侵略者。喊了多年“日本鬼子”却很少人知道它由来。在甲午战争后举行了记者会。会上日本人想嘲讽中国人，将事先准备好的中国对联公开发表。他们打出上联，让中国人对下联。若对不上，必遭日本人讽刺自己的汉字。上联是：“骑奇马，拿长弓，琴瑟琵琶八大王，并肩居头上，單戈独戰。”日本人称自己骑快马，拿长弓，兵强马壮，样样精通。正在这时清朝负责谈判的大臣对出下联：“倭委人，袭龙衣，魑魅魍魉四小鬼，屈膝跪身旁，合手摛拿。”下联工工整整，数词对数词，名词对名词。在场的人无不称赞。也让日本人明白中华文化多么博大精深。从此中国人不再称呼日本人为倭寇，而称“日本鬼子”。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
"“彼方尚有荣光在！”青年兴则国家兴,青年强则国家强广东警官学院超话"
手表劳力士超话迪通拿
我再重发一遍！
考验自己
疫情挡不住折腾第一家小店开业
打卡粤海关
剪刀手女孩
唔多郭喎
五月凤凰花盛开，羊城从不缺色彩。
小伙伴居然买到水蒲桃耶，开心
绿草如茵，水榭兰亭，广州儿童公园的一片天空，也适合老年人漫步。​​​​
日语学习超话我也来有偿收一个标准日本语激活码初级跟中级的都要求求！​
订货会
雨还没来～
提前过夏天
打酱油完毕运动打卡
了那么一点点吧
｜时尚百搭泡泡袖爱心气质连衣裙甜美减龄爱心泡泡袖连衣裙谁穿谁就是“甜妹本妹”超减龄少女感满满上身太惊艳啦腰部很贴身！收腰效果一百分秒变小腰精袖子是可爱滴泡泡袖可以遮手臂的肉肉！显瘦质量炒️没有那种廉价感，布料不闷不透而且也不显胖，真的把我的肚子和大腿肉肉都遮住了裙子面料是有光泽感的那种阳光下更美丽如果衣柜没有粉红色连衣裙的小仙女们‍♀️可以买回去试试呢一套搭配真的很夏天啦--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--广州·白云万达广场-广州·白云万达广场
晚风一定会吹散很多不愉快
一起过夏天⃣️周末去哪儿遇见美好不止旅行
很多美好其实都是距离感在控制着
今天去医院，顺便就去喝了个早茶，你有些小兴奋，但是那些菜都不适合你吃，你闹腾了一番之后，后面就干脆认真地听隔壁桌的老爷爷老奶奶在聊八卦，听的还津津有味的
楼盘百科在房产投资领域，买家们不约而同地对宣传自己文旅、宜居的板块避之不及。海珠西也是如此。在注重资金回报率的买家眼里，这里没有故事可讲，忽悠不来接盘侠，甚至大部分房产自媒体对海珠西连着墨的兴致都提不起来。--广州买房--广州买房超话广州买房-广州买房超话--广州·兰亭御园广州·兰亭御园地点]-广州·兰亭御园--兰亭御园：舒适宜居，但有些房源是天坑-兰亭御园：舒适宜居，但有些房源是天坑
向来就不是什么精致的美女，照片都是随手拍也懒得图加滤镜～（但是美女老张确实是随便拍都好看）分享近期无聊生活，吃喝健身工作
真想回到吃啥啥香的时候
油麻山·石牙顶
正式进入，没睡醒七点半起床，一大早含妈量极高
昨天滑啦~
库存动物园ℋᎯℙℙᎽ☺︎逛动物园日记日期：
广州东华职业学院超话你好春天美丽东华​​​​
酱紫送外卖？
发发微博
日常碎片待到山花烂漫时，她在丛中笑。。记录暴风雨来临前的灿烂
发发微博
点解笑因为见到你开心
在生活的夹缝中，保持微笑！
我的校园日常宿舍野餐√​​​​
等⛈
黑网吧工作者
哈哈，吃的很香​我的厨艺有进步
学校里面广播放的歌，是周杰伦的晴天放着广播的同时，还夹杂着一堆学生在教室里面的吵闹声，这好熟悉的感觉（广播站的歌，真的基本都是全国统一的吧？）
吃掉开心消化掉不开心
准备下雨了
从来都没有准时准点起床，现在是每天被捅鼻子捅到自然醒我是真的会谢两个去水果店的确诊病例
夏日浪漫
广州东华职业学院超话你好春天美丽东华​​​​
趁年轻多和有趣的人一起玩耍
临江带状公园的“渔夫”广州钓鱼食品安全珠江
广州东华职业学院超话你好春天美丽东华​​​​​
希望一切都有在变好谢咱妈]
职业队的赛前备战
不止一点点开心
有被姨妈热饮暖到
小泰国
勤奋不会让你一夜成功但会在日积月累过程中积淀成就你的人生希望
今天不想听大道理只想吃小蛋糕生日快乐
广州疫情广州天气静静等待预言中的特大暴雨…尊重科学，敬畏生命。去年郑州的特大暴雨造成极为严重的城市洪水内涝，生命和财产损失让人震惊！大灾之后又大疫……广州“落雨大，水浸街”传唱百年，小心还是驶得万年船。落雨大！？吃蕉吧
“不会有人一直陪你但总有人陪你”
天河岗顶免费自提
大石出口，大路边上精装电梯大单间！地铁分钟，广州番禺租房超话
报应来的太快，馒头的蛋蛋烂咯割否？
我是一天八百条朋友圈和一天八百个情绪的心碎女
看展快乐日(•͈ᴗ⁃͈)ᓂ---♡˗ˋˏ♡ˎˊ˗-̗̀ꪔ̤̥呼—-呼—-
三天就离开爸爸妈妈独自生活的小宝贝。
《-茨威格：卡萨诺瓦传记》英文原版收藏系列​​卡萨诺瓦一生中大部分时间都流亡在他所钟爱的城市，并创造了他自己的神话，而这个神话反过来又反映了这个城市本身的性质，这是斯特凡·茨威格这本杰作的传记文章的主题。--广州·广州购书中心-广州·广州购书中心
人生，几多纷杂，几许喧嚣，寻一处清幽雅韵，喜欢一个人独处，安静的，于氤氲里，一本书，一段曲，一行小字，诗韵生香；于惬意里。
抽距
车陂地铁口分钟精装光线一室一厅广州天河租房超话广州租房车陂南车陂租房千万事超话李白租房超话东圃
心态都要崩了昨晚联系医生，回复到日间化疗前台修改化疗时间今天到前台了，又说要联系医生修改…恰好医生今天不出诊，又挂了另外一个内科医生的号，等到下午点半
车陂地铁口分钟精装光线一室一厅广州天河租房超话车陂南车陂租房千万事超话东圃李白租房超话广州租房
夏之花果虫
这雨已经开始下了，这只是前奏！广州暴雨
周秉义真的太让我敬佩了，太太智慧了吧！他在面对两亲家存在阶级，地位差距问题运用哲学，分析得淋漓尽致，让我看到了哲学带给生活的实实在在的帮助，太受益了。
今天也是做小队长的一天
下雨啦下雨啦
天鹿湖！
要下雨了
脑瓜痛
品鉴时间的味道源自​年东南亚一条龙普洱茶老生茶
幸运日
谷爱凌超话谷爱凌代言瑞幸咖啡终于把公司楼下的老公买回来了
办公永远是动移的嘿哈]，下午备准跟国内知名的上市公司新体媒金主爸爸开电话会议☎-月兔小姐的新体媒排期已分部大满，所剩档期已不多。商务合作请先添加我的理助胡萝卜进行初步沟通抱拳]玫瑰]
在家也能穿亲子的幸福仪式感！
诶嘿
愿。
啊啊啊啊
手表爱彼超话皇家橡树
虽然觉得玫瑰有点俗但是看到实物开的那么好多少还是会被惊艳到
隔离日记
手表做事有底线，为人有原则，仰不愧于天，俯不怍于人，踏踏实实做事，坦坦荡荡做人，做事光明磊落，做人问心无愧。百达翡丽超话
花无百日红但一直会有花红广州索尼索尼索尼中国橙色影像
浅跳一下
这双匡威我真的爱
出门前幻想今天今天多帅气出门后自己就有多狼狈广州暴雨
暴雨倾盆！
广东省考超话老师如果你们觉得无聊的话那就自己做点有意思的事吧
摸索着过来了，下暴雨被困（；´д｀）ゞ
花城汇地头蛇出动！
走走停停，或南或北
错峰出行，华哥接送，陪母亲大人补过“母亲节”，到家。躲过一场大雨。今明两天安心在家避风避雨避……
分享我最近超喜欢的复古小裙子
刚刚出地铁还是大暴雨回去雨就停了真好
希望一切都好
天应该是圣洁的吧？她的泪总掉落在街道，在乡村，和城市。一遍又一遍洗刷着尘埃，污秽，甚至灵魂！
暴雨要来不来
人生，太不快乐了
边角料
来了……风里雨里台风来了也等你
｜复古法式提花娃娃领度假连衣裙氛围感绝了！超温柔的一款仙女裙~‍♀️复古提花娃娃领设计超显脸小非常少女感〰️领子前面的蝴蝶结会显得整个人都俏皮了不少哦～收腰小版型，显瘦遮胯不挑人‼️梨形身材友好泡泡袖遮住拜拜肉～️裙子面料很柔软细腻亲肤舒适的感觉太适合炎热的夏天了整体是时髦又不失少女感的一条裙裙～纯色➕提花不会夸张，日常好穿着--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--遮肉--显瘦--广州·中华广场-广州·中华广场
风雨雾山作伴诗意跃然眼前……
黑龙茶·抹茶系列驾到节后开工，记得饮茶抹茶系列赛高
世界啊，这就是你说的青春吗？
这天真是，心浮气躁，风扇续命，哎呀，空调都拆了，什么时候搬地方啊，要焖死了都，又焖又热，
拍摄花絮草莓牛奶好好吃！（品牌模特不接受寄拍）​​​​
您的好友上传了三张假照
｜纯欲褶皱上衣➕高腰薄款百搭字裙裤炒鸡纯欲的一套搭配~一字肩两穿上衣想在姐姐的锁骨里游泳带有点泡泡袖挡住拜拜肉前后褶皱的设计遮肉肉~穿上瞬间女神降临有股呼之欲出的仙气～‍♀️裤裙字版型修身显廋又拉长比例又不用怕走光衣柜里的必备搭配单品喔~上身舒适百搭款！！女孩们都给我冲冲冲‼️--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--褶皱--一字肩--显瘦--广州·天娱广场-广州·天娱广场
下雨天下午茶叹杯奶茶
写字楼招商最近市场真的好难熬
肖猪大茶饭超话暴风雨到来之前，买定伊面做早餐。
穿搭日常的镜头
妈妈说：“心里充满小星星，生活才能亮晶晶哦！”
夏兰特不拿顶薪是重要的
今天基建，高标不知道怎么走了，城市转债一天怼了这情绪炸裂的好！疫情线不能碰了，明天我打算进来做基建二板
大美无言。
可是没有人懂爱说反话的小女孩
手表♛劳力士超话宇宙计时迪通拿
历时个月，科三约了三个月，今天一下考两门都过了
这城市怎么那么多有钱人
手表Ω欧米茄超话
我觉得那种事事有答复句句有回应的聊天真的很舒服比如我断断续续的给你发了一大堆消息你看见以后会一件一件的回复我这会让我感觉到自己的哔哔赖赖并不是在自言自语感情也不是在单向输出有回应的聊天真的会让我心情愉悦原来我于你而言也是重要的或者说你并不觉得我的废话烦扰到你但是如果我给你发了一堆话你却只是敷衍的一两句或者只回复我最后的那句话我就会产生种失落感我发的消息太多让你觉得烦吗好吧那不聊了当我又看到想要分享于你的东西时不会再毫不犹豫的发给你了而当你再给我发消息时我也会对你冷淡我还会故意憋着很久不跟你说话还会在你跟我发了很多东西时也只回你几句我知道这样做可能会让你也感到失落但是我就是这么幼稚也许第二天我就忘了或者忍不住又开始跟你分享我觉得有趣的视频和生活琐事这样一来也许你会觉得我阴晴不定跟你说话的态度也忽冷忽热但是如果你不问我我这辈子都不会告诉你原因不管是友情还是爱情双向奔赴才有意义--广州·新世纪广场-广州·新世纪广场
城堡为爱守着秘密
广州在建地铁，施工进度。↓广州房产超话房地产微博房产
咁肥仲饮~玉兔]
你看你看厨房里剩下的芋籽儿发芽了种在土里长出来了
毕业季
感恩每一天，又是美好的一天！虽然姨妈期不能上课，但是有氧运动还是必不可少的我的健身日常
舒象厚老师的手绘下的孔雀开屏，犹如⼀把碧纱宫扇，像多⾯⼩镜⼦，美呆了。
全国高校巡回演唱会我终于做出一件有意义的事啦，想了很久，久到无法入眠，最终还是鼓起勇气组织一场这样的活动这一次，我们唱给他们听
还可以再浪漫一些吗
解封后上班第一周
广州的早茶给不了晚起的人
背稿背到飞起的一天
我他喵的真的是服了在开拍之前我都说了低噪声怎么这么大然后方哥导演拿着手机开着录音机往桌子上一放说了句出问题他来负责卧槽然后现在机完全没有人声小蜜蜂的低噪声又很大掉麦又没完全收全好了出问题了现在一个电话发过来问我说当时我是不是说了句声音降下噪就好了卧槽我说没有啊摊手]摊手]摊手]摊手]摊手]摊手]摊手]摊手]笑死果然是什么锅都丢来给我背哈哈哈哈这就搞笑了卧槽我人傻了笑]笑]笑]笑]笑]笑]笑]笑]--广州-广州
暴雨来袭之前，我已稳稳地坐在演播室里干活了！
出来吃餐饭还是震惊了，本来从中午、晚餐、夜宵都需要排队的炳胜，中午只有一两桌客人，冷暖自知啊！
下雨天
我的今日菜单《冒毛肚》你们吃什么呢？
第一次发是不是要发点好看滴照片呀
运动完吃个奶油欧包会不会很过分
你们是真狗啊！！--好妮儿羊汤泡饼套餐：个肉夹馍+碗羊汤块（还把后面的块给抹掉卖！我都觉得不值！还有你画个肉夹馍干嘛？诱导？？）套餐和：明明只卖串你画了一把肉串在上面……？我大写的无语！反正这家一整个产品体验和价格不符而且做生意不老实耍小聪明大家敬而远之避坑避坑！--广州·富力环市西苑-广州·富力环市西苑
好大一个饼！好想尝一下！
广州约拍超话“就这样在光里安静地坐着、站着、蹲着、看着”：广州约拍人像写真广州约拍互免超话惠州约拍广州摄影广州摄影师广州少女写真情绪人像情绪摄影日系摄影
求上天保佑，答辩通过。
朋友递给我一支女士烟我呛到了
下雨天来一杯自制酸奶从化
尽力做一个可爱的扮演者
玩转滤镜✨遛弯吃饭
广州东华职业学院超话你好春天就这一刻冒个泡​​​​
腩肉
来世做春风流浪也自由
雨停了吗？现在喜欢下雨天。让人安静。这座城市仿佛按下暂停键。
生活集
来勇敢的打一场腰旗橄榄球吧，我们不会比今天更年轻了。
☔☔☔我：哈秋～​妈：你这算打哈秋吗？声音小的像个逗号一样。我：什么叫像逗号
活到老，学到老！听听执业兽医师资格证考试的网课，争取今年考过两科哦执业兽医师资格证
雪糕筒ガール
吃饱做核酸
天青色烟雨
灵山岛尖随手拍
小可爱
喝咖啡喝到宫寒？
广东白云学院超话湛江疫情学校为什么要求湛江学生出校自费核酸？？自费可以理解，但是别的学校都是组织湛江学生在校检测，让学生出校到处跑难道不危险？？？​​​​
住在这了我终于知道我钱包日益稀疏的罪恶源头了我要戒一天又有一箱瓜子到了…
今天是早早下班的一天
取势教学示范-碗花平出型花材亚百合半扎、万年青、六月雪、紫罗兰、火龙珠、叶兰、扁柏
三件套（洗碗机+油烟机+定时三眼灶）安装完成，颜值很高，感谢蓝心魅惑蓝心家电大侠之推荐，期待入住后的使用效果。还有美的蒸烤箱（）也是蓝心推荐。
我们应该也要有属于自己的浪漫
和大鱼小鱼一起～
在家一个月回学校了
一些
住二沙岛怎么样？粤峰会豪宅俱乐部房地产
小聚无需改天不用下次不必以后爱心]
很幸运遇见善良温柔、可爱大方体贴入微的你
挺好的
马克笔磨磨蹭蹭画完啦今年份可颂完成-马克笔手绘超话超能新星汇新星计划
今日任务完成
这个粉粉雀斑妆期待一下吧～
吹风发呆☁️
喜欢我的美瞳子和的一些日常，的一些填色涂鸦上数据结构又又又睡着了
第三针疫苗加强针你接种了吗新冠疫苗
暴雨来临前的广州！广州暴雨
广州地铁必要时将停运今晚喝点⃣️
暨南减重✨效果篇做“存川女孩”的半年，精准袖状胃术后半年掉秤斤，小脸尖了小腰也纤细了庆祝]她开心地告诉我：“术后最大的感受是瘦下来工作更加顺心了，睡眠质量也更好了，睡觉不打瞌睡了。唯一的“缺点”就是太费衣服了，瘦太快了每个月都要买新衣服”
晚餐❤️️
滴卡～星河湾半岛天罗地网
祝你也祝我
路过不要错过一次抓拍的机会一阵清风拂面了无痕哈被遗忘的旧城墙平平无奇一切都是那样的顺其自然保留些许
狄奥尼索斯保佑大家都不被雨淋保佑这几天演出顺顺利利
《春天没有花人生没有爱》
又长大一岁啦㊗️自己生日快乐吖
暴雨追踪广州暴雨下班雨多区暴雨预警已生效目前增城、从化雨势较大（从化未来小时持续），其余大部雨转小间歇，半小时后又陆续下雨，回家路上注意安全。截至日分多区暴雨黄色和增城派潭镇暴雨橙色生效中。​​​​
把快乐分享给你​​​​
三姐妹合影
大暴雨预警信号
广州暴雨各种预警短信，感觉比台风山竹还声势
海底捞牙疼也阻挡不住想吃的心愉快的一天
妈的……公司怎么会招这样的人…这产品介绍…连我都听不下去了……
双眼皮术前面诊：大小眼该怎么办？求美者是一名年轻的小姑娘，自诉眼睛一单一双，且看起来大小眼较为明显，十分影响美观，因此求美者希望通过双眼皮手术改善大小眼，要求双眼皮效果自然好看。经过面诊分析，诊断出求美者的左侧眼部存在轻度上睑下垂的情况，为达到两侧肌力接近，建议求美者在做双眼皮手术的同时做上睑下垂提肌矫正，改善大小眼外观，还有双眼皮手术要求宽度自然，形态做个性化设计鲜花]鲜花]--双眼皮医生阮庆玲--双眼皮手术--广州·体育西路-广州·体育西路--双眼皮医生阮庆玲的微博视频-双眼皮医生阮庆玲的微博视频
暴风雨要来了，快点回家吧
尽早储存免疫细胞，让生命多一份保障！免疫细胞
尽早储存免疫细胞，让生命多一份保障！免疫细胞
广州什么时候停雨阿-
下课狂奔干饭
不容易的一天，督导工作简单确不轻松，赶场的一日
时隔一个月我终于上学了
速看|
广州疫情又是一天核酸日～
唯浪漫不可缺也
逃课
佛音响起，万念俱静，心沉膻中，气归丹田端身正意，欲念扫尽直至泪流满面浑身感动阵阵来袭……老僧狮吼，唤醒沉迷之人，大梦初醒，方知人间正道弃贪嗔痴慢，归自性智慧菩提在心中。阿弥陀佛！
近日，广州暴雨蓄势待发，遇到暴雨和大风时，大家要注意及时室内躲避，切勿停留在树下、广告牌下，还有就是要多留意天气预报，提前计划好出行时间和路线。广州暴雨广州地铁号线新和地铁站广州·新和地铁站]地点]
寻觅书店（
人在东南坐，祸从西北来
绿油油
艺术与浪漫永不落幕
山雨欲来风满楼
嘴上说减肥实则一顿吃超多一口绿色健康
一边开车一边听着密友送的许巍的碟。好喜欢《蓝莲花》，歌曲一响，往事一幕幕浮现在眼前，我想每个人心中都盛开着一朵蓝莲花：没有什么能够阻挡你对自由的向往天马行空的生涯你的心了无牵挂穿过幽暗的岁月也曾感到彷徨当你低头的瞬间才发觉脚下的路心中那自由的世界如此的清澈高远盛开着永不凋零蓝莲花……--广州·临江大道-广州·临江大道
今天是粉红色
车陂地铁口分钟精装光线房广州天河租房超话车陂南车陂租房千万事超话李白租房超话东圃广州租房广州租房
开开心心，顺顺利利
自恋的小孩
落雨天必備暴雨來臨前逃返屋企咯大雨傾盆
榴莲快乐
即将来的大雨
插本助力超话传说中广东专插本的“四大名补”是什么？广东专插本专插本专科
广州｜雨夜中的东塔广州东塔。周大福金融中心。五芳斋粽子鲜肉粽子蛋黄大肉粽豆沙甜粽端午节五月你好城市摄影壁纸绿洲摄影绿洲旅行微博摄影​​​​
跌入你怀中吧
从化的蚊子够毒起嫩大的苞一天了都没消
呜呜呜她好可爱！
抖音让我拥有各种各样的发色
又不贵，可以自己买
假装在度假
好喜欢广州啊毫无预兆就淋成落汤鸡
阿嬷说谈恋爱会死掉喔
其实我最喜欢零百加速用时秒及以下的车型，因为见谁蹦谁、见谁轰谁的快感，让我无论在哪个斑马线都几乎是起步最快的男人。
暴风雨来临之前。
阴雨连绵的时候，才会想念晴天暖阳，有时候工作久了会累会乏会怀疑人生，成年人的世界总是无奈，看不惯某些事又无能为力的样子。像极了被挤压的❄️，向往温暖却离不开冰箱。
-呢嘉嘉呢嘉嘉呢两日系度傻憨憨甘等养正小学电话，再去交杰杰入学嘅资料！今日落班本来系去验核酸嘅，点知去到已经落班。翻屋企果阵路过小学门口，口痕问左一下门口保安叔叔。保安叔叔话都系家长们交资料过黎学校，无电话通知个喔！听日就截止啦，你尽快交过黎啦！汗]汗]汗]汗]汗]汗]汗]汗]汗]汗]即刻翻上楼，拿齐资料入好大信封就落楼冲去小学传达室交！真系胜在够近小学咋，远嘅话都唔知点算！晕]晕]晕]晕]晕]晕]晕]晕]晕]晕]--广州·王圣堂温浩根养正小学-广州·王圣堂温浩根养正小学
无话
梨形身材真的下半身太胖了哎
暴雨将至
☁️
你过来啊
摸鱼，看小乔打拳猫咪的日常
做好自己，找同频的人，自然就能共振。
补发月日聚会野餐直落宵夜好耐好耐无一起聚埋了甘多年老姊妹简单而深情友谊万岁！！
我的灵魂属于舞蹈
分享才会加倍快乐随手拍
*･゜ﾟ･*｡｡*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*｡｡*･゜ﾟ･*
计划根本没有用，我想要的根本得不到
好嫩的嘴巴
废柴妈妈的逆袭～忙碌屋做好了！
说走就走，回家喽！
广州米其林中餐厅｜花园酒店里的桃园馆在广州的环市东路，大家熟悉的这家五星级酒店——广州花园酒店里，藏着一家高端的中餐厅连续四年获得米其林餐盘奖的桃园馆~·花园酒店进门右手边电梯上楼就可以看到，满满的三国~桃园结义气息！宝贝提前预定了窗边的位置，大落地窗的景观满分~·菜品也很不错~高端粤式融合料理色香味俱全『陈柑花胶功夫汤』紫砂锅的功夫汤太暖胃了，细细品味它的清润回甘再吃一口弹的花胶~美哉·『温师傅两味龙虾』一虾两吃~一味是花椒味提鲜，肉质鲜嫩入口甜咸适中~另一味则是清爽的龙虾沙拉·『松针石烧雪花牛』上桌就被仙气飘飘的摆盘吸引住了，一口吃的大小正合适~饱满细腻的肉质，入口即化的牛油香气真的无法抗拒啊·『椰子青柠雪芭』可可爱爱的造型，没想到是这么清新的味道，青柠点缀了椰子味，酸酸甜甜一口停不下来~·这次品尝的桃园馆经典品味菜单一共有道菜品，每一道菜品都有独立的餐牌，服务细致到位~整个用餐过程都很满意~下次亲友生日或者聚会又多一个好地方啦·广州花园酒店·桃园馆越秀区环市东路号花园酒店三楼·--随手拍美食--同城种草--我的假期生活--广州·桃园馆-广州·桃园馆
南方医科大学超话问问学姐学长们，卫生综合的几本书都是第几版，哪个出版社的啊知道有哪些科目，但是不知道该买第几版的书​​​​
吃完饭才发现嫂子打包了麦当劳，而且还是双人份
浴室-
使人成熟的是经历而不是岁月。小时候觉得酒很苦，不明白为什么大人那么喜欢喝。长大后发现，比起生活，酒确实甜了很多！微博互粉超话广州超话
单人四刷大雄吃着吃着忘记拍了看订单的时候居然发现这么巧一个月一次
西关人家
好久没吃干蒸了，味道真的好
初夏夜以轻律开启清醺在氤氲中升萦悦吧派对乐享夜古巴莫吉多鸡尾酒现场音乐广州柏悦酒店奢华由心
广州工商学院超话广州工商学院超话
超级推荐超级好吃吃到烦恼全无最爱的螺蛳粉
等一个八点钟
每天两点一线的生活
睡前读读书
妖风四起，大雨即将来临！
闪现云端
出物回血超话退坑了价格合适就出镇星➕手打领带紫薯夜宴➕手打领带电竞少女全新带吊定还有燕子家的几款基本上都是兔缝缝家的红囚鸟状态良好基本上没穿过几次是当初收来的价格后面的没了
₂₀₂₂₅₀₈每次出去外拍都恨不得把整个家一起搬走下次一定带驱蚊水！！下次一定！--日常超话日常超话]-日常超话--广州约拍--广州·海珠唯品同创汇-广州·海珠唯品同创汇​​​​
要變天好緊張據說這幾天的暴雨最大降水量將會是接近於一個城市一年的降雨量……⛈我要在家拍下來看看有多大……广州暴雨广州天气
有在好好生活
昨天晚餐吃的很开心！日常碎片小罗日记
就是这么瘦的⚡️刘畊宏女孩
明天能听到暴雨停课的好消息吗
小趴菜一喝就醉
带你去粤海第一关！❤️杨思琦超话楊思琦杨思琦杨思琦广东知道广州打卡圣地黄埔古港广州旅游广州吃喝玩乐
有的时候你只需要做你自己
从数万的数据集里会来归纳计算整理出自己需要的几千实验数据我真的会谢家人们‍♀️
我的广东同门们说，广东爹妈们在取名字的时候绝对不会取我跟岳昊楠我俩这样的名字，粤语读起来太拗口
广州的天气是真的湿热
心晴的时候，雨也是晴；心雨的时候，晴也是雨慢动作聆听大自然慢下来看世界
今日贴纸打卡凤凰木花开的季节。早泳后，姐指导关门弟子的硕士论文答辩，然后到校内餐厅补充能量。祝他们一切顺利
玩在一起
#NAME?
估计持续的暴雨⛈️过后，我爆花的绣球要完蛋了！
鲁迅先生写过一针见血的话从前不懂鲁迅，再看满眼泪花。心]心]从来如此，便对么？——《狂人日记》当我沉默着的时候，我觉得充实，我将开口，同时感到空虚。——《野草》题辞惟沉默是最高的轻蔑。——《且介亭杂文附集》人必生活著，爱才有所附丽。——《伤逝》我曾经尝得，失望无论大小，是一种苦味。——《坟》人世间真是难处的地方，说一个人“不通事故”，固然不是好话，但说他“深于世故”，也不是好话。——《南腔北调集•世故三昧》中国人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶他们就来调和，愿意开窗了。——《无声的中国》楼下一个男人病得要死，那间壁的一家唱着留声机；对面是弄孩子。楼上有两人狂笑；还有打牌声。河中的船上有女人哭着她死去的母亲。人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。——《小杂感》我将用无所为和沉默求乞。我至少将得到虚无。——《野草求乞者》勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。——《华盖集·杂感》天地有如此静穆，我不能大笑而且歌唱。天地即不如此静穆，我或者也将不能。——《野草序》中国各处是壁，然而无形，像“鬼打墙”一般，使你随时能“碰”，能打这墙的，能碰而不感到痛苦的，是胜利者。——《碰壁之后》记得有人说过，回忆多的人是没有出息的了，因为他眷念从前，难望再有勇猛的进取；但也有人说回忆是最为可喜的。——《华盖集•忽然想到九》猛兽是单独的，牛羊则结队；野牛的大队，就会排角成城以御强敌了，但拉开一匹，定只能牟牟地叫。人民与牛马同流，——此就中国而言，夷人别有分类法云，——治之之道，自然应该禁止集合：这方法是对的。——《春末闲谈》中国的孩子，只要生，不管他好不好，只要多，不管他才不才，生他们的人，不负教他的责任。虽然“人口众多”这一句话，很可以闭了眼睛自负，然而这许多人口，便只在尘土中辗转，小的时候，不把他当人，大了以后也做不了人。——《随感录廿五》愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。附：鲁迅先生遗嘱(一)不得因为丧事，收受任何人一文钱。但老朋友的，不在此例。(二)赶快收殓，埋掉，拉倒。(三)不要做任何关于纪念的事情。(四)忘记我，管自己生活。倘不，那就真是糊涂虫。(五)孩子长大，倘无才能，可寻点小事情过活，万不可去做空头文学家或美术家。(六)别人应许给你的事物，不可当真。(七)损着别人的牙眼，却反对报复，主张宽容的人，万勿和他接近。--青春文学--情感语录--广州·广州中医药大学-广州·广州中医药大学
网课吧网课吧网课吧谢咱妈]这么大的雨️就算不把大学牲当人，也要关心一下老师呀
芭比了
疫情一线践初心志愿服务担使命天汇党员先锋岗
法甲冠军奖杯合影打卡，最后三天咯。触碰法甲
吃鹅肝，三文鱼，回学校！
食在广州，味在番禺。
工作动态加班早上点，晚上点，开门的是我，关门的也是我！有什么意思自己的东西今天破千了，最后，万里长征第一步！加油
减肥-长肉+
下雨了，但今天还不错
就借着月光再与你对望
寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。
我太爱吃海鲜了
疫情反复无常愿我们平安无恙广州疫情
没有什么是一顿火锅解决不了的广州生活超话姐妹姊妹淘聚餐闺蜜
我的第二个朋圈生活碎片☕️最近生活惬意了摆烂的惰性从初级会计延期开始侵入骨髓植入解封后就和朋友去吃海底捞发射爱心]（这个表情好可爱嘿嘿）今天过后我要重新做一条好汉（不一定）
好想喝点
结束繁忙的一天~
今天干活的感想。真的别太信念干活，都是干活。差不多就得了。只要不是报着必胜的信念，就不会生气不用生气，反正有什么样的菜，我就做什么菜，不去指望菜做的多漂亮了。
你今天了吗‍♀️
一起吃粉
不做搞笑女第一天
风里雨里，我在火锅店等你，是真爱广州生活超话闺蜜聚餐姐妹姊妹淘
逐渐油腻
减肥小知识：为什么推荐南方医院？当然是因为咱们技术高、服务好、经验丰富。另外，明天上午南方医院有肥胖义诊，别错过了哦！减肥超话减重手术超话减重代谢手术
五月
事已至此，先吃饭吧～
天气：️
十三行西装裙合集今天穿什么超话今天穿什么
感觉所有人都在等暴雨，就看它能不能来了
我妈又逗我开心来了是“小孩子”的意思
花开几年大小姐还是单身狗今天穿什么冰室
她可以褪色，可以枯萎，怎样都可以，但我只要看她一眼，万般柔情，涌上心头。——《洛丽塔》显瘦穿搭小个子穿搭今天穿什么穿搭每日穿搭穿搭分享
广州白云区租房超话地铁
凑煞笔。一个室友每天在宿舍和她男票黏腻。。还说一些额骚的话。。。
落汤鸡
浅出现一下
永远不要在你寂寞孤独的时候去寻找爱情
又丰盛又不丰盛～
暴雨前奏⛈️
浅打卡狮岭站广东城际
可摆烂的日子所剩无几、​​​​
身体肥胖，丁丁就显得小。很多肥胖的低促和卡尔曼综合征男病友，治疗后丁丁还是感觉很短小，是因为隐匿性的丁丁，被腹部脂肪埋藏了一部分的丁丁，难以外露出来。另外在治疗后，青春期开始发育，脂肪的芳香化酶会把雄激素转化成雌激素，雄激素的缺乏，也会影响丁丁的生长。当我们第二性征发育成熟、脂肪组织减少后，隐匿性的丁丁可恢复正常状态。所以我建议，过于肥胖的病友，一定要控制饮食，保持合格的体重，这会让丁丁的发育更好。--卡尔曼氏综合征--低促性腺激素性性腺功能减退症--克氏综合征--生长激素缺乏症--广州·广州图书馆(新馆)-广州·广州图书馆(新馆)--老龙飞的微博视频-老龙飞的微博视频
或许是明天
从白天到晚上
感觉自己好像泡在水里所以南方的潮湿怎么破救命
爱你入骨的❤️—————————
本周和之韵一起快乐吃独食，结果偶遇其他前同事
久违的堂食的快乐～
假若他日相逢事隔经年我将何以贺你以眼泪以沉默不过被她们改成了“”--话剧九人超话话剧九人话剧九人超话]-话剧九人超话--春逝天可怜见，在昆曲牡丹亭、舞剧红楼梦都因疫情纷纷被退票后，终于重启了剧场时光--广州·广州大剧院-广州·广州大剧院​​​​
生活肺片
营业～
十天的出差人已废
（有雨带伞）
广州全市中小学幼儿园停课
早上去南方医院提前把论文送给答辩委员，回校路上走上天桥被眼前的景治愈了，近日最爱的随手拍！
小盆友怎么那么可爱
真快啊从大一几乎每周末的到现在
床够大
实现果冻~自由
流调。(
来交作业
你亦记得愉快好吗。
广州下雨我这还没有大雨，坐标白云区
参鸡汤约会日！涂小勋
滋滋滋滋
努力真的很重要
我永远喜欢库洛米大人
又是店家培训的一天
真的很喜欢雨后的华师图书馆那条路，有花香泥土雨水的味道我爱，狠狠地呼吸
增城荔湖公园西岸沿岸的醉蝶花，一次过见到最多最美丽醉蝶花，你如果在附近，一定要去看看
星座超话职场办公室的注意事项有哪些？
逐渐丧失了对未来的憧憬
婚礼主持人户外婚礼壬寅年四月初十。广州｜暴雨｜宜：会客、备货、避涝。贵人出门招风雨，今天的聊天很有感触，也十分期待婚礼的到来❤️
今年的龙井茶测评开始啦
手机摄影随手拍繁花可期
漂亮的是我也是我的
准备下雨了吗？
广州暴雨暴雨来啦！囤好一堆豆子！不然你们居家办公或者在家带不用上课的小孩要点外卖…咖啡咖啡豆
暴风雨先别来等我发个朋友圈先
居家隔离的这些天可能这就是体温正常核酸正常精神失常吧赶紧解封吧我想回家想见想念的人
照不出小红书上那味一定是因为我缺少相机跟后期
即使在夹缝中也要保持微笑
货拉拉日常：带狗出门打一辆货拉拉是什么体验？货拉拉搬家货拉拉
今天下大雨他拿到了法考证他下班过来陪我吃饭本来我想去天河找他可他说不要我跑那么远他太好了太好了我怎么会遇上这么好的男生啊
嗯嗯，你看起来
小南瓜太好看了，绝了，有万圣节的感觉了手表好物分享好物分享超话
捡一束阳光日暴雨天
求解封
ꙭꙭꙮ来，吃火锅开心❤️仲有五个礼物收ヾ广州生活超话闺蜜姊妹淘姐妹
下了班，跑去做志愿者下着雨，分不清身上是汗还是雨想用爱传递爱，好像有些事与愿违人生这场修炼有些读懂了些人性，不过没关系，我心仍旧向阳，那面党旗依旧闪耀树洞超话
致高考！
养成一个前两天开始动笔的坏习惯事不过三拖图小公主今天交图了一整天困麻麻了
广州全市中小学幼儿园停课我不信有那么大的雨，到时候雨下不来，打增雨弹吗
两周岁啦……
终于赶在暴风雨前拍完收工等待出街一刻
怂
睇书咯～
卷起龙卷风
广州暴雨暴雨没见到，倒是湿度拉满
记录师姐师妹的一次出游
就煮个泡面吃吃吧
宝宝的少女心不管有用没用，都跳跳
顺心而为
大学生封校状态下的大学生咔嚓
从满新欢喜，到满心绝望，最后到细节中崩溃，到失望中放手不要试图改变一个人
浅发一下
黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。
日更劳模上线
跨二奔三
怎么也飞不出花花的世界
每日一图摄影广州探店咖啡
大晚上看了他们发的宵夜后，肚子就开始发威了，然后就到楼下果断来了一碗饺子
工作到现在还好没下雨
最近的杂七杂八：找工作拍到的日落和一个人吃饭深入帽峰山探监和大排档小吃给某地铁实习生投喂搞得没有末班车大暴雨前终于拍到超级月亮了
好久没喝到，一度以为停产。亲亲]
已经连续一个月穿着同样的衣服去上课了，今天终于忍不住了，喊上黄小姐陪我去买了点衣服期间我们还讨论学生如何看待我这一个月都是重复的衣服呢，是这个老师这一套衣服其实有两套一样的，还是这老师太穷了买不起衣服
日常碎片日常这世间的阴差阳错从未停歇，都是寻常。
史上最强暴雨，躲哪儿去了？学校紧急停课两天，师生欢喜家长愁。
坏人不可怕，可怕的是心机深又会演戏的假好人。
不期待，就是最好的等待。春风有信，花自有花期。且听春风，生活总有出口。山川湖海日出日落都是大自然的馈赠三五好友人间烟火气也都是生活中的幸福瞬间​​​--广州·滴翠山庄-广州·滴翠山庄​​​​
喔唷上一条微博发错视频了哈哈哈员村宠物店的日常宠物美容广州超话
想吃榴莲
健身日记第五天
值得开心的是还有天就可以知道你新的消息了
暴雨快下，早下要结束，不要半夜吵醒我
蒲公英的约定
我的姐们真美腻冻人
❤️
在校小日常五月了！！封到有点失常生活还是这么索然无味。。
碎觉，碎觉，减少熬夜，照顾好自己，努力工作……
''薛之谦上上谦超话上上谦
你不和我分享你的生活那我也不要跟你分享我的我就是这么霸道
广州暴雨
五月☘️
打卡，田美烧烤
不被重视的每一秒都在后退
真的会爱
广州暴雨疫情的时候没居家办公，暴雨居然要居家办公了小区的车都咔咔从车库往上开，第一次见这种阵仗欸，这雨到底是有多大噻？
所以什么是爱呢
午夜时分！静待何人！
星座超话民间故事什么是传说中的师地？
今年在广州啥都没学会。就学会了囤菜。本来不囤菜。看到身边的人都在抢菜。自己也自觉的加入了大队伍。一抢两冰箱。一吃好几天笑]笑]绝大部分都还是扔了。抢吧。怕吃不完。不抢吧。怕饿肚子。抢完回来仔细一想。我一个渔场最不缺的就是吃的。大不了下去看看谁不喜欢游笑]笑]每天清蒸红烧麻辣。可以连续吃两个月鱼都吃不完汗]汗]今天你们也抢菜了吗？--广州·大沙河湿地公园-广州·大沙河湿地公园
看一切人都是好人，看一切事都是好事，看一切境都是好境，能成全别人，亦能获得成全。
新的一岁，知足且上进，温柔而坚定！
好久没吃麻辣烫了，浅偿一下吧
很庆幸工作上遇到的人在发了疯的挣钱疫情之后我颓废，自暴自弃，躺平虚度两年时间之后幡然醒悟开始享受被钱逼着跑的感觉很累上班强度大下班强迫自己接着工作很累加班熬夜已成家常便饭很累已经到了闹钟响起分不清工作日休息日，偶尔午觉醒来不知是清晨还是傍晚但是这不能成为停下脚步的理由啊只要不断刷新极限才能不断突破自我有种每天在撕裂肌肉敲碎骨头抽空灵魂又再次重生的快感--广州·番禺广场(地铁站)-广州·番禺广场(地铁站)
万事胜意
生日快乐！！！成为的人三年了张语格
相册占满了还不想修图
为我的宝宝们打
雨天情绪文案失恋要下的雨始终会下️
无名出品超话等待暴雨
最近对粤菜馆特别上心，好的粤菜馆，好的师傅坐镇自然少不了，师傅的用心程度也直接决定了餐厅的出品，来写一写这家我很喜欢的，来了很多次的粤菜馆--广州翡翠希尔顿酒店香雪楼中餐厅。香雪楼装修风格轻奢典雅，位于酒店的二楼，一到饭市便座无虚席，或是奔着它家的传统粤菜，或是奔着它家的地道点心，实力不容小觑！原只椰子乳鸽炖花胶汤春夏秋冬，汤水对于广州人来说，都是很重要的，尤其到了夏天，你若觉得不需要滋补便大错特错。而夏天的汤水以滋养、清润为主，原只椰子乳鸽炖花胶汤既有夏日绝佳的食材--椰子，也有滋养的花胶，那甜润沁入心脾，非常可口。脆皮烧腩仔那个酥化啊，叫人真心爱啊！精选的腩位，烧一层刮一层，余下的就是肥而不腻又满嘴甘香的油分和酥化啦，真香！香芒芥辣脆皮虾球硕大爽弹的虎虾，卖相很吸睛，香芒是夏日餐桌上不可或缺的水果，配上蘸满芥辣的啖啖肉的虾球，层次感倍增！翡翠文火雪花牛肉粒烟雾缭绕的它，一上桌便吸引了所有人的眼球，那肉汁丰盈、肉味香浓的、雪花均匀的牛肉粒，有着爆汁的鲜嫩口感，这是一道老少咸宜的佳肴，一定要来试一试。黑松露汁焗脆皮鸡这道菜式可谓香雪楼的招牌菜，每次来香雪楼都是必点的。黑松露特殊的香气，令脆皮鸡格外增色。脆皮鸡如其名，皮脆肉嫩，肉汁被锁住，口感特别好。玉树麒麟蒸老虎斑卖相出众的手工菜一定是师傅的得意之作，选用上好的火腿，厚实的花菇，配上手工鱼片，那老虎斑的爽实口感，被发挥得淋漓尽致。脆皮黑豆腐自家作的黑豆腐特别抢手，每天都会沽清，所以点菜的时候，下单一定要快。黑豆腐的豆香比黄豆略略清一些，但却显得格外朴实，温热的口感有着家的味道。黄埔炒蛋看似简单的，却是最考功夫的，这道传统粤菜，已经很少在粤菜馆吃到了，所幸，这里的林海容师傅一直坚持粤菜的传承，所以，我们就能在香雪楼品尝到这款闻名黄埔，乃至全广东的黄埔炒蛋！--广饮广食--广州·广州翡翠希尔顿酒店香雪楼中餐厅-广州·广州翡翠希尔顿酒店香雪楼中餐厅
那些承诺我替你抹去
又熬到点睡觉了
对自己说，路就在那，你倒是走啊！杵那干啥！！！！！！
累了，就休息一天​​​​
❤️‍
今晚的卷卷很乖噢
下雨天在宿舍看剧最好不过啦
这波新冠疫情还要持续多久热情已耗尽，重不重要，我都不要了，舍不舍得，都放弃了吧。理智的放弃胜过盲目的执着，九十九步是爱，最后一步是尊严。
答辩结束毕业快乐毕业季
嘿~你的偏爱与例外冒泡啦
如果你在月
清醒了只接受看的见的喜欢和明确的爱显瘦穿搭今天穿什么
不知道暴雨什麼時候來…更不知道到時候有多猛…先表演一下傳統藝能：搭電…然後陪著老車去逛一下街，補補電…免得到時候暴雨來了，要挪車才發現沒電，那就很尷尬了二哈]二哈]----日产--日产风度--日产--情怀车--广州·星海音乐厅-广州·星海音乐厅​​​​
保持微笑！
多少次希望你在就好了
今天不蹦迪明天变垃圾
无穷无尽的作业近期最想的就是好好睡一觉拜托拜托
最好的朋友就在身边
会为我心动吗这次每次次次
建团百年的晚上。团一大纪念馆，赶着做防暴雨的前期准备。
如果不是动了真心，谁又愿意做那小丑呢？
高奢川菜无奢不成局
☁️
陪伴的第三次下一年我还想陪你♥️！！！摄影超话
有时候真的觉得自己是一个很笨很笨的人说不出太多好听的话来也写不出什么特别华丽的辞藻如果问我期待什么样的生活我脑海里只能想到我想和喜欢的人每天一起吃饭单单是这样想我就已经觉得很幸福了明明是看起来很平淡普通的一件事却让我感觉很浪漫
等雨来，希望一觉醒来收到网课通知
熬夜伤身体但很快乐快乐第一
我爱网课
累了，一切都累了……健身打卡运动就是坚持
疫情下的生活陈奕迅超话吉他弹唱孤勇者
广州租房超话市桥地铁口电梯两房家私家电齐全，拎包入住
第天尽管天已经很热很热了，无毛鸡还是每天都粘在人身上，也会靠着这群长毛怪，所以他并不是因为冷才粘人宠物卖萌中心萌宠集中营萌宠
流浪小奶猫求领养
生活嘛，就该需要仪式感
生活还得继续
要是大一就有这种氛围我现在敢想清华考研
晋升铲屎官猫咪
是回家限定呀！
日常肥猫和美食
在星海外面聽…也是挺有意思的…电台广播
好久之前的照片啦
周围都是爱呀她爱他他爱她
空虚的时候，不要索取，去创造。
超充站快是真的快体验感满分
日常超话染了个红头在还能疯狂的时候疯一下吧～
广州|雨中的厚椰拿铁元快乐虽然广州这几天暴雨⛈️但东方宝泰广场上的麦咖啡小黄车却为雨天☔️增添乐趣咖啡车响着摇滚节奏的音乐远远就吸引着我走过去·é的终于上厚椰系列而且还能➕燕麦奶混着喝喜欢厚椰乳还能在奶制品+
没有人会消失大家都只跟想念的人联系
今天是口罩（：最近好忙好累
大学生广州
唯有美食不可辜负
电脑系统重装，从点半远程到点多，洗澡收拾躺床上就这个点了
生活可以五颜六色，不可以乱七八糟
你说喜欢我，是你这辈子做过最危险的事
阿牙街舞周年
广州暴雨人和还在封着，要下雨赶紧下，解封好想出去吃好吃的已经差不多封了一个月了……
不能一起去旅行也要一起住酒店
--夜班进行时适合昨天是母亲节我家惯例是全家出去吃个饭一起庆祝一下今天没给我妈买礼物或许实际上现在很多人庆祝节日也只是仪式感但是我并不是这样想母亲节我想对这个节日赋予更多的意义因为我知道这二十多年来我妈妈对我的爱并不是一个节日能涵盖的那天我姐饭后各自回家就在小群给我妈妈打了一首歌其实就是很普通一首歌我一个人在房间不知道为啥哭了好久年纪大了真的越来越感性了～今天白天本应该是我好好休息的一天我那只猪过来陪了我一天哦不或许是我陪他玩吧他拉我出去吃螺蛳粉然后顺道强迫我学开车不得不说我长这么大第一次开车去公里去了海鸥岛！哈哈哈真的好激动打]打]今天是和他一起的月纪念日每逢号也没什么就是他今天拉完屎的时候突然想起来是号热情相拥了我一下]]他给我炒了一个“处女菜”人生第一次炒菜我就做了司机车他去看海呀哈哈简简单单平平淡淡就是这样幸福吧舉手]舉手]--广州·石楼-广州·石楼
上次给客户的样衣找到了版布，后面在我这里下单之后，现在返单了。算是一点点甜头，未来可不可期还不知道，但是能让客户赚到钱，不负客户所望，心里还是有些安慰。返单就像复利，假如一不小心让我遇到爆版了，那订单就会像滚雪球一样越滚越大，到时候说不定一个版可以赚一套房子。中大就是这样，每天都在上演着各种各样的财富故事。--广州·广州国际轻纺城-广州·广州国际轻纺城
爱笑的女孩子运气都不会太差
夏天来了带来爱和好消息
进入五月后，熬夜变成了日常​​​
广州下大雨，不能出去跑步了每月理性账单打卡
近日吃饱饱～
爱应该让人变得温柔且勇敢而不是让人时常委屈和妥协随拍血液供给
工作不顺心，日子不如意，感情多磨难，也许这就是生活吧
广州暴雨我这边三溪地铁站，六点之前就下了多分钟的小雨，现在好像又没了你们天河哪里下暴雨呀？
趁雨小的时候，找个安全的地方避雨；趁没病的时，找到健康的方式去生活。好好生活，善待自己，别爱太满，别想太多…
一个人，生活可以变得好，也可以变得坏；可以活得久，也可以活得不久；可以做一个艺术家，也可以锯木头，没有多大区别。但是有一点，就是他不能面目全非，他不能变成一个鬼，他不能说鬼话、说谎言，他不能在醒来的时候看见自己觉得不堪入目。一个人应该活得是自己并且干净。——顾城​--青春文学--情感语录--广州·广州中医药大学-广州·广州中医药大学
我们的大脑会整合多重感觉信息，多重感觉会协同工作。约翰·梅迪纳
广州暴雨停课自习，这雨不会来了吧？高三还有
今日贴纸打卡
蓝天白云
这是夕阳
中国美协画家舒象厚手绘国画人物《思念》办公室客厅饭厅卧室装饰挂画*国画手绘国画收藏国画人物国画牡丹画家
气象报告天气会有暴雨⛈️
暴雨还没有来，看到出太阳了，广州生活超话生活记录超话广州天气广州早晨
无惧风雨，饮茶紧要。
广州暴雨怎么说
今年入夏穿什么广州超话日常超话据说今天有暴雨
现在上社站坐车去的人少了，以前有个外国妹子也是在这等车的，都好久没见到过了。但这一对年青人倒是经常见到，男友手拖手陪女友等车，上车前米奇比心]米奇比心]最后放两个男神婚照填满宫格
估计是这两人未讲掂数，我们继续严阵以待！-
自救之路微习林小小读书我的生活
等了一夜雨没有来，好事！未雨绸缪的各种举措，真的该点赞这几年太多经验可参考借鉴了
垃圾人找不到垃圾桶就往我这塞？？？
早晨
无心插柳柳成荫，真不想中，思考半天，还是缴款，做人不诚信，没学过
广州暴雨铺天盖地预热广州暴雨还出太阳，确实有点尴尬了
全广州都在等待这场暴雨，全市停课！结果太阳都出来了！
天干脾气躁我不微笑你别闹
早安呀☀️新的一天，让快乐重启，让忧虑清零！
早
雨中の使者
无名出品超话说好的暴雨呢
吃饭了吗
生活要慢慢慢慢慢慢过
母亲节那天
春日不迟相逢会有时
栀子花开，心花怒放的那种。
浅拍一下
如何用一句话伤害一个人三次：你这个年纪了还没结婚一定存了很多钱吧。
月日广东新增本土确诊病例例、新增本土无症状感染者例疫情疫情防控
都别等☔了​来喝
手机摄影风景风光
早，广州
暴雨氛围渲染的没敢去锻炼饭是一顿都没少吃如何正确选择早晚不用选困意一定会让你三杯黑咖啡☕️续满
“世界上凡是人群聚集的地方谈论的话题无外乎三个：拐弯抹角的炫耀自己、添油加醋的贬低别人、相互窥探的搬弄是非。”​文学人生感悟
仲恺农业工程学院超话​​​​
今天大家都是穿人字拖上班不下暴雨就过分了！
快乐打工日记
广州地铁安检超话广州地铁安检广州地铁拖车免检的是吧？
早安雨未至，喝杯咖啡压压“惊”
上课课啦
暴雨⛈大暴雨强暴雨呢次嘅预报不断嘅升级停课停业依陆续公示️大有山雨欲来风满楼嘅架势又咁巧琴晚商家补漏寄滴鱼到真系花花草草都未担心完又添新愁烦人了一夜鲤鱼翻身满脑鱼啊花啊雨啊☔️风啊辗转到天明今朝一落楼阿艳就告知一起床就冲出去睇鱼啦没事安乐晒窗外时雨时阳约好滴聚会依旧风雨不改咁先系老友‍♀️瓦格你讲~早安！--广州·南国奥园-广州·南国奥园
广州地铁六号线植物园的女站务说话没一点素质好像别人欠她钱了一样
就这一刻微博贴纸雨神无来广州啊，想多无益，该干嘛干嘛呗，有上班上是件幸福的事
现在对自称水库系的都害怕，敬而远之。高刚干，搞亲朋好友，算法，听起来就让人头痛。我国超一半成年人超重或肥胖
人生无解多喝拿铁
想出游
广州中医药大学超话从来不是让你把一次考试当作人生成败的赌注只是想让你在足够年轻的时候体会一次全力以赴。​​​​
过签啦～
心心念念念念不忘必有回响终究还是把我的小众香找到了今天是幸福的小女人快乐悠闲的时光
骐哥
永远保持一颗心态，无论岁月给予了什么，全都照收，因为那是人生成长的综合营养。永远热爱永远相信世间的一切美好！不忘初心，方得始终！！
生活还是对我这小花撒水了插画画照片下雨雨滴树叶
骐哥抱抱
特大暴雨呢？？？？？？
温馨提示：由于疫情原因，本次广州大暴雨将由线下改为线上举行，请大家留意各大媒体和朋友圈（观看时记得带伞）情感超话
家人们！帮我浅投一下！谢谢各位！拉票拉到微博啦
健康科普脾胃调理脾胃
什么时候下暴雨呢！
今天带我家帅哥广州一日游
⛈️⛈️⛈️⛈️⛈️⛈️⛈️⛈️画画速写摆烂
《坏蛋联盟》英文原版漫画它是美国
等雨等来一束花。今天星期三啦？
是粉色的下次一定要穿粉色去看
养生小：喝各种养生茶
我觉得吧，雨已经来到广州的上空，不过一直在徘徊中犹豫，既尴尬又无奈。因为雨明白，这场雨已经注定不是普通意义上的一场雨。雨一直在思考……到底该怎么下？下小了，人们会说气象预报不准确。下大了，要影响大家的出行，特别是交通部门要报怨。不下吧，教育部门都作好周密的安排。雨知道怎么下都会成为人的话题。--广州·恒宝广场-广州·恒宝广场--盲人割舍是种境界的微博视频-盲人割舍是种境界的微博视频
说好的暴雨呢？
与她的惬意时光喜欢真诚的人硬碰硬
静等雨来～
广州暴雨坐标黄埔，雨还没到
居然买到了蒲桃公
呢啲就系“大暴雨”前嘅征兆吗？视频：读者提供广州暴雨广州
人生会遇到很多不可控的风险，所以在安逸时人们会主动寻找一些刺激的极限运动，用自己的方式去征服自然，以求达到灵与肉的平衡。而我会选择将自己沐浴在音乐的海洋中冲浪，既刺激又安全嘻嘻]嘻嘻]嘻嘻]嘻嘻]我管这叫做各施各法哈哈]哈哈]哈哈]哈哈]--的梦想世界超话的梦想世界超话]-的梦想世界超话--成年人的世界--梦醒--是日烂胶超话的梦想世界超话]-是日烂胶超话--假面骑士超话的梦想世界超话]-假面骑士超话--摄影-人生就是一場歷練人生就是一場歷練-·朱·朱--广州·广州美术馆-广州·广州美术馆
学院论文答辩
学习是这样一个过程，这让人想起了驾校学车。从没摸过车的人只能是教练怎么讲就怎么做动作，按照教练的指导肯定可以倒车入库。至于道理，教练不一定讲得出，这时候讲得出也没用。道理不懂关系不大，能严格按照教练指导把车倒入车库就行。这叫学车吗？严格说不叫学车。学车应该是告诉学员为什么这么操作，每一个动作是什么结果，动作不到位怎么调整回到原来的状态。但是这些道理讲得再多没用，这就象赵括的纸上谈兵。还不如什么道理都不讲，按要求做就行了，就能把车倒入库。不停地一再重复这些动作，直到得心应手了，不经过大脑都可以做好了，有一天突然豁然开朗，之所以这么做原来是这个道理。而后知道这个道理后，开车时想要把车开到什么状态，需要什么动作，心里很清楚，这才是真正地会开车了。学习也是象开车。在古代学的那些四书五经，小孩子怎么可能懂？不懂也要学。怎么学？背下来。小孩的机械记忆力好，一遍又一遍地背，直到最后滚瓜烂熟。但这时候还不能说学会了，只能是“能开车”，离真正地会开车还远着呢。随着年龄增长阅历增加和知识的积累，有一天突然就理解了小时候背的这些东西，这才真的学会了。当然从学习的角度说还不够，懂了还不行，还要能把学会的这些东西再给加上新知识，就象建楼，前人奠基了，后人要加高。仅仅学到了奠基的知识还不够，当然很多人连奠基的知识一辈子也没学会也是有的。--广州·新港-广州·新港
做成大事的人，往往做小事也认真，而做小事不认真的人，往往也做不成大事。由此可见：认真本身就是一种素质，一个人要有所作为，就必须具备这种素质。——周国平​​​--人生感悟--广州·暨南大学主校区-广州·暨南大学主校区​​​​
山雨欲来风满楼！
探步天坑～
听说暴雨停课
广州风景线气象预警不尴尬冰箱屯菜，移车出库，部分区停课……昨天起，南中国广州做足狂风暴雨准备，可强暴雨却千呼万唤不出来，气象台预报不尴尬，却落得满大街带巨伞出行人的不自在。未雨绸缪是中华民族传统美德，先《杯酒高歌》一曲中国远征军老歌压压惊。--广州·暨南大学图书馆-广州·暨南大学图书馆--的微博视频-的微博视频
下班
｜甜系泡泡袖辣妹纯欲风碎花裙一条被朋友夸爆的法式浪漫连衣裙❗️❗️怎么会有这么好看的连衣裙完全长在我的审美上姐妹们一定要尝试一下不同风格的衣服❣️这款粉色连衣裙有点辣妹又有纯欲风～真的太显白了领设计总是自带法式韵味可以很好地修饰颈部线条面料柔软，手感比较软，透气性也不错设计感也很好，泡泡袖遮手臂上的肉肉，腰部收腰设计就显腰身的呢加上粉色的碎花陪衬给人以复古浪漫、又带点温柔的法式风情适合夏季搭个凉鞋单鞋美美哒今天是气质优雅的法式小姐姐哦--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--甜美--法式--显瘦穿搭--优雅--泡泡袖--连衣裙--广州·奥园广场-广州·奥园广场
坚持训练
生活或实践教会我的件事：变得温柔一些，生活也会顺遂很多。
雨說不來了那就喝喝茶吃飽飽唄
吃吃最近
真诚又无畏的喜欢永远让人心动
每一次看到天气预报的狂风暴雨，都能稳坐钓鱼台，每一次看到外面风扇雷鸣的季节，都能端杯茶平静的望着窗外，每一次在阳光明媚的时候，都能在阳台的摇椅上尽情享受阳光洒在脸上的感觉，每一次在心情抑郁难耐的时候，都能眺望远方，尽舒心中的不快……--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州毕业生租房超话广州租房超话]-广州毕业生租房超话--房东直租无中介费--出租--广州租房--广州天河租房超话广州租房超话]-广州天河租房超话--好房推荐--给妈妈的情书--广州·东圃(地铁站)-广州·东圃(地铁站)
别总是去感慨人生，每个人都有自己的生活，任何时候任何场合都有会有分道扬镳的可能性，聚散不由人，过好当下才是最重要的吧～
--广东药科大学超话广东药科大学超话]-广东药科大学超话优秀实习生！快到碗里来～医学顾问实习生招聘烟花]烟花]公司：阿斯利康产品组：英飞凡（肿瘤）地点：广州区域：全国核心区域待遇：天，外市学生+房补天优势：①大平台，“黄埔军校”；②新产品，历练强，机会多；③团队氛围好，全国；④一对一带教，高起点！要求：优秀、细心、勤奋、聪明、学习能力强、人品佳，年毕业本科或专科生，医药院校或专业。简历发至邮箱：
--广州中医药大学超话广州中医药大学超话]-广州中医药大学超话优秀实习生！快到碗里来～医学顾问实习生招聘烟花]烟花]公司：阿斯利康产品组：英飞凡（肿瘤）地点：广州区域：全国核心区域待遇：天，外市学生+房补天优势：①大平台，“黄埔军校”；②新产品，历练强，机会多；③团队氛围好，全国；④一对一带教，高起点！要求：优秀、细心、勤奋、聪明、学习能力强、人品佳，年毕业本科或专科生，医药院校或专业。简历发至邮箱：
前两天浙江建投走强比过湖南发展，但是你永远不知道主升是怎么走的，今晚停牌的多了，增量资金面前你在预测顶部就是个错误的判断
从号一直住院到、号才开始做术前检查光、心电图、心脏彩超、等又碰到周末结果要等到工作日才能出每天都在医院晃晃悠悠的走看着其他小病友各个都开开心心的回家我们也想家了被通知到周四早上做手术周三早早的起来抽血，扎滞留针宝宝的血管太小了护士姐姐扎了几次都没抽中看着她们把针头抽出又插进去我的眉头都跟着紧张的皱起小手不行，换了脚的位置听着宝宝的哭声就知道她是有多疼我在旁边的安慰也被她的声音掩盖过去了抽搐的哭声让我也触手不及不知道是安慰她还是强制的按压她不让她动旁边的陪护妈妈说宝宝是很坚强的宝宝妈妈现在已经开始帮你把路铺好你慢慢走就好了心]心]--广州·广东省人民医院-广州·广东省人民医院
听朋友说美团外卖只要突破
最近比较忙
未定事件簿我以为我有一颗保底的心，你就伤害不了我，但是次次保底出来的就不是自推
好心情营业
炒冷饭发射爱心]影像终于下课了我真的爱不起来，我有罪什么时候换老师啊
隔离日记第八天居家办公能瘦
「鸟之歌」天野喜孝“拿着羽毛，下次也请记得回来找我噢”妆娘出镜：辛夷摄影：秦白白后勤：软化菊苣浅拖了一下的全票片，建议结合动画食用--摄影--天野喜孝--鸟之歌--你五一的原计划是什么--氛围感--棚拍写真--广州·广州软件学院-广州·广州软件学院​​​​
训醒啦，打开手机听下歌想和你有新话题
说好的下雨呢？不下雨的话就出太阳吧想去旅游广州暴雨
今天吃啥子
《有事好商量》
一般般的黑珍珠一个月内不想吃西餐
这么大的雨他会不会很冷（第十一天）
等待暴雨等了个寂寞
说好的广州大暴雨⛈️呢？广州超话
有人见过老虎屁屁吗我有一张老虎的照（内部加密文件）
梨形身材˒近期都讨论音乐节穿什么不如？试试套装～白天温婉气质黑夜性感辣妹˒▪️套装：二十四研衣所--穿搭分享-微博微博-微博时尚微博时尚--广州·广东省轻工业技师学院-广州·广东省轻工业技师学院--陈佅佅的微博视频-陈佅佅的微博视频​​​​
广州超话生活的全部是生活，哪你种下什么样的生活，就收获什么样的生活。比如午餐该吃点啥？填品广州你好
等了两天的️也没下。。。就是特别喜欢下雨天。
以前鲜花是礼物现在鲜花是生活女生的钱都买啥了
只喜欢秋天
健康科普脾胃胃痛
你变强了，可那场游戏早就输了
孙长老，收了神通吧
骨骼惊奇的
我这还在晴天，远处已经黑压压了
从昨天广州发布的暴雨预警开始，天空的乌云就氛围感拉满，但是就是不下雨（隔离第天）
这雨好像有又没有的样子
这些地方就是压抑
听说广州会下雨
零落成泥碾作尘，只有香如故
整个夏天想和你环游世界健身
风中有朵雨做的云云的心里全都是雨观云望雨听歌‍♀️
什么时候有人带着真诚来爱我啊
不错
风起云涌，雨倒是没来
看展看展
广州结界坚固暴雨入侵失败☁️☁️☁️☁️☁️
要不，这罐菊花茶泡完了就辞职吧
等了一上午的暴雨没下太阳到是出来了希望下午下班时不要下雨
经管学院第二届商务礼仪大赛已经圆满落幕在展示过程中选手们着装端庄大气，仪态举止得体，全方面地展示礼仪知识，各有千秋。我们礼仪队的宝贝们包揽前三名表现出色广州城建职业学院超话礼仪队
胶卷终于洗出来了这该死的复古感
盼星星，盼月亮，这场历史性的暴风雨到现在还没下来。无论怎样，未雨绸缪，防患于未然！
既然没下雨，那就练着呗！
广州天气真的会暴雨吗今天
健康脾胃蜂蜜水
冇留飯……算～簡單食完返去凑住隻馬騮大食跡
写文听雨
如何成为国际超模
出来玩
这样的调调，这样的古典氛围，只得香莎自带。秀场直击香莎
精工系列运动机械腕表
记录在广州的每一餐笑到了我要实习完去深圳受不了了这工资
怎么能不热爱呢
总算出来了
我想再一次吐槽这些大厂的地铁，有点冷啊大白云，我喜欢这个面花了我，就一个鸡蛋，剩下面条，味道一般，我这种不挑食的人，要不是肚子饿，我不会选择这个的不过选择前谁知道，这个味道是这样的
隔离日记酸菜鱼好辣好辣
和
好大的雨从化
不知道我家现在怎么样了住的楼层低也不是件好事
广州天气回应暴雨为何没下广东的雨下到哪里了广州人一晚上在等雨，结果是云淡风轻毛毛点催眠滴答声，但是据说周围县市都是雨，从化中山滂沱中，这两天会不会转移到广州呢。。汽车辅助驾驶靠谱吗辅助驾驶
"--李旅神超话李旅神超话]-李旅神超话✖️粽有你亲手包个粽子，在怀旧的“孖辫车”电车上、明城墙边、镇海楼下，感受广州博物馆的原址沉浸式文创沙龙新体验。这是中国大酒店与广州博物馆的再次携手，端午礼盒粤色中国外包装灵感正是源于馆藏国家二级文物——清·黑漆描金开窗庭院人物图缝纫盒，寓意福气满门，吉祥如意，团圆美满。让“文物”不再是高悬橱窗的仰望，而是走入凡间贴近生活的日常，点赞！--在最美年华,做最好的梦--广州·镇海楼-广州·镇海楼"
少女们广州约拍胶片胶片写真
进城务工人员的午餐
终于实现遛娃自由
据说只有广州顶着一片祥云趁暴雨还没来，享受户外时光
说好的大雨⛈️没有来，我用美杯接小雨☔️雨中漫步‍♀️想起都浪漫
故事的小黄花…海珠湿地公园原片也美，懒得调色了
咖啡奶茶都比不上这杯家乡咸茶
很久没在地铁公交看到有捧书而读的人，对了，怎么还是比那些美丽的风景线更具吸引力呢
广州暴雨说好的持续多天大暴雨呢？难道都是在我晚上熟睡时偷偷的来，等我醒的时候又偷偷的走了吗！
雨去哪了？被谁偷走了？媒体新闻朋友圈都烘托到这了，一点面都不给吗雷声大雨点小，有种等过年的感觉还出了一点太阳
力荐好房日出观山苑三期业主降价急售原价
娶到一个好媳妇是多么的重要啊！媳妇看准机会直接鼓励我上，感动！
广州怎么还不下雨，东西囤好了，本来居家办公现在又出来
坐标：广州市白云区人和镇富和花苑我们小区，从来都没有一个病例，为什么管控了一个月？月第一次管控，月
走吧，我们上学去！
发现了彼得潘大叔的工作室略舒服的工作环境
广州番禺西园附近这家“姚叔”传统云吞面，尽管店里其貌不扬，吃起来还是颇有岭南风情的云吞很正，汤也不错，价格实惠
胖子笑到没眼睛
并没有被爱
水仙百合的花语：喜悦、期待相逢原来已是好遥远的记忆
不好意思，真的就是很容易被这种打动
广州天气回应暴雨为何没下广州之所以没下暴雨，可能是由于我在广州布下了结界导致的。所以你如果想让暴雨来的更猛烈些，那我也可以取消结界。（开个玩笑，别当真）！！！
广州暴雨所以，下个寂寞了？？？？
忘记带钥匙了，去了商场溜达，顺便吃了霸王餐（预存免单）不可辜负的美食我的美食日记我在广州的日子美食超话母亲节一人食美食时刻美食打卡
短裤拖鞋都穿好了，可是好像没有雨诶
广州天气又话落暴雨，又停课
乐观点咯
~~准备回
大少普洱传统制茶工艺守护者有客户说大少普洱的熟茶很干净，是怎么做到的？大少普洱的任意一款茶都是干净的，一个是原料上的生态环境良好，无污染。二是制作过程中的标准化，是仓储环境的干净，才使茶叶冲泡后，我们看到的茶汤汤色的干净，更是茶汤入口的纯净。
广东个暴雨红色预警信号生效
️兴趣可以滴滴哦～广东工业大学华立学院超话
人人都在传说中的暴雨前来海印桥拍凤凰花，结果依然是人头涌涌~
我的特大暴雨呢雨呢呢
三元村食物的吸血鬼。
近几天新闻说有特大暴雨担心晚上下班打不到车大家都要注意安全最近几天附近好像有密接都是自己煮东西吃安全省钱（小熊的电热锅真的特别方便）
书画界超话长城长
--+++++++++文字研究银星来了！“〞瓷，瓷料，瓷制品，瓷器。现为“中国〞和“瓷器〞的英文译名。“”大约出现在隋唐时期。起源于秦朝“秦”的发音“”，这是西方流行比较广的说法。法国学者鲍狄埃认为“”名称起于梵语，而梵语中“支那〞是因为中国古代秦朝而得名（）而“〞后面的“〞是葡萄牙人加上去是为了表示地域。明代中期葡萄牙人贩卖中国瓷器到欧洲，其商品名曰“〞译中国瓦器。逆向音译是“支那瓦〞。陶瓷产品，古称瓦器。当时没有瓷器一词。后来省略“”，简称“瓷器”亦称“”。“”一词绝非源自英文。学界基本认定其作为“瓷器〞的双关含义远远晚于“”作为中国的本意。所以“〞最初的意思就是指中国。现在“”已成为“中国〞的英文译名。--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅--银星的微博视频-银星的微博视频
高尔夫餐厅边吃边运动
全广州都在等雨广东一天发条天气预警
没意思
愿一切顺利，平平安安！
请把西湖的柳树还回来，有柳树才有西湖的美，烟雨朦胧，杨柳依依杭州西湖柳树被换成月季月季在这就是不搭，现在就是一个普通鱼塘
广州全市放假两天，给哥哥找了个活动折腾折腾，搞包子！葱花卷是哥哥的，南瓜馒头是弟弟的！雨，你还是下小一点吧！
测核酸…
",换了一个冰激凌"
广州铁路中国铁路列车停在广州北站已经四五个小时了，该启动预案就要启动预案了。要不手机没电、核酸超周期……虽然是天气原因，但是应急措施要及时上。像韶关转运南下乘客，这个挺好的。尽快处理北上滞留在车上的乘客吧。
那就生日快乐呀
夏日照片子
爱情就像奢侈品，我是怎么敢想的！！！
无聊透顶的休假生活
凤凰花凤凰花开啦喜欢在凤凰花开的树下散步，好浪漫呀
海盗船长他是个混蛋
又是想崽的一天
商业在徐家汇超预期表演，建筑主流炸板是个买点，疫情线变得越来越弱，次新有点无敌
广州天气回应暴雨为何没下我們這裡大晴天
↓
雨越大，搬砖越得劲
广州塔在云端
在广州每天忙忙忙，差点忘了今天是我胖的生日，岁啦！！！认识你也有十年辣！！！健康长寿，继续放电，继续卖萌哦爱心]爱心]爱心]（我胖比我大三天哦）红小胖红小胖
五一去陈家祠玩也很开心呀广州陈家祠
--广州毕业生租房超话广州毕业生租房超话]-广州毕业生租房超话天河区租房黄村珠村三溪地铁站东圃车陂总站盈江广场珠村黄村地铁站号线号线三溪地铁站号线珠村可长租有空调衣柜洗衣机热水器桌子椅子房型介绍：户型正气宽敞，南北通透，布局合理，采光好，环境安逸舒适交通配套：靠近地铁口，出行便利。附近公交站选择性多。商业配套：满足生活配套齐全，门口餐饮，购物广场，菜市场--广州·珠村牌坊-广州·珠村牌坊--你的馒头被我拿了的微博视频-你的馒头被我拿了的微博视频
先天因素在那里，想不渣都难
来南方医出差又是过敏又是腹泻个小时没合眼了…
|十大雅事之听雨
空山新雨后，天气晚来秋。
三元里街三元里村大规模核酸检测。
广州疫情常态化核酸检测…太长了，不排了…
封校与我的专属外卖员
南方医科大学超话
✍黄埔总价万居然可以买三房一房
等⛈
医生说：每天运动半个小时以上，最好十一点之前睡觉我说这对大学生可能不行啊
有时候在想自己是不是那个最大的空头，如果不是，我肯定是最后一个多头
路边的野花采一朵也不过分吧嘻嘻
我的冤种朋友天天想知道服装圈的和设计圈的不得不说的圈内机密，但是你问我又有什么用呢？我跟他们是朋友，也改变不了我们性别不同的事实。怎么都不会在约会的时候，给我留观看席吧？真有我也会开直播给各位姐妹共享好吧
拿着枪就是豪模！占着报到机的道，让急着要报到的病患楞是排岀条长龙！而抽血室水静河飞。
十字路口超话等雨来！整个广州都在等雨，什么都准备好了，甚至连装手机口小胶袋也备好了，跑完还是没雨。运动就是坚持跑步打卡运动一下下
今天也是摸鱼的一天
明年今日，别要再失眠
五月的天刚诞生的夏天超话摄影超话
跟的小约会下雨都阻挡不了要出门的想法找了一家复古的本来想在留言本上画个小画然后被迫知道他们在这亲了嘴？？“我想说谢谢你因为有你温暖了四季”晚饭吃了寿喜锅肥牛和乌冬真的很好吃但是里面怎么没豆腐呢！！--广州·六运小区-广州·六运小区​​​​
封校怎么出去？
又话暴雨
学习技术，工作稳定。
“”
广州这栋大厦自带阴天滤镜啊好好看
开心不请自来
快热屎了广州这个天气真的很无语看着没下雨骑车去东区机房开到一半下雨我还车打伞过了一分钟停雨了然后我走去了机房
双眼皮手术能做到完全对称吗？在面诊时有很多求美也曾提到过这个问题，首先我们要知道即使是天生的双眼皮也没有绝对完全对称的，其次有的求美者还伴随着上睑下垂问题，两侧眼部肌力存在差异，需要医生在术后更为精细地调整，达到相对对称的效果。因此没有哪个医生能保证做到两侧双眼皮完全一模一样，只能是尽可能地做到对称协调，缩短两侧双眼的差异，帮助求美者在术后收获比较对称的双眼皮鲜花]鲜花]--双眼皮医生阮庆玲--双眼皮手术--广州·体育西路-广州·体育西路--双眼皮医生阮庆玲的微博视频-双眼皮医生阮庆玲的微博视频
海马体绝绝子
我想出去玩
--++++++++++文字研究气氕氘氚银星来了！“气氕氘氚”四字分别读ìèāā。“气”即气体。“氕”是氢同位素之一（）原子由一个质子和一个电子组成。“氘”是氢同位素之一（重氢）原子核中有一质子和一个中子。“氚”（超重氢）有放射性。氕氘氚互为同素异形体，都属于氢元素，因为他们的原子核中都有个质子。他们的区别是这样的。“氕〞符号，个质子，个中子，质量为，相对原子质量也是。“氘〞符号，个质子，个中子，质量为，相对原子质量也是。“氚〞符号，个质子，个中子，质量为，相对原子质量也是。“氚元素也称超重氢。原子核中有一个质子和两个中子，并带有放射性，会发生β衰变，其半衰期为年。而且是会放出高速移动的电子。不会穿透人体。在地球自然界中存在极微。只很从核反应制得。主要用于热核反应。氚和氘是制造氢弹的原料。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
弟弟翻幼儿园的第三个月，中途生病咳嗽停课接近一个月。小小班的祢，天天一上学就哭。不过回到学校老师反馈还是很独立很乖的
分享日常
--+++++++++文字研究麦田怪圈银星来了！“麦田怪圈”（）是指在麦田或其它田地上通过某种未知力量，把农作物压平而产生出来的几何图案。这个神秘现象被人们称之为“麦田怪圈”。它通过压扁作物的图案，通常在一夜之间形成。也有一些在白天出现。大多数出现在经济文化比较发达的国家。譬如英国。麦田圈的类型多样，可能内含宗教，宇宙原理等内容。其形成究竟如何，人们一直争论不休。大多数人认为在漆黑的夜晚，完成规模庞大，复杂，精密的几何图案，而且全程不被发现，是较为困难的。农场主有权利控告制作者入侵私人农地，毁坏农作物，赔偿并负法律责任。曾经有一群人亲身示范，制造一个小麦田圈，中途便被农民发现。其次作物压制方式复杂，人为压制十分不合理，且工程量巨大。农作物很多是植物茎节点有烧焦痕迹。“平顺倒塌”并不是人力压平所能做到的。曾经有麻省理工学院学生试图用自制设备反向复制此一现象，但至今依然未能成功，仍然没能合理解释。或引发对“外星人”写的文字有许多猜想。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
--+++++++++++文字研究稀土银星来了！“稀土”英文名。直译为“稀少的土”。“稀〞本义稀疏。事物之间不紧密，距离远，空隙大。稀少，稀罕。物以稀为贵，矜贵说稀土。“稀土”在化学元素周期表中～号“镧”系十五种金属元素加上和它同一副族的同在三副族的号“钪〞和号“钇”。共十七种稀有金属元素总称。“稀土非土〞。我国稀土资源矿藏十分丰富。总储量万吨，世界第一。占全球稀土总储量亿吨的，年产量万吨，占全球产量。中东有石油，中国有稀土。中国“稀土”在世界上的地位。是当之无愧的“稀土王国”。美国常常对我国发出不合理的制裁，对中国出口贸易多有限制。但对于“稀土”的出口却希望“多多益善〞。世界上已发现多种稀土矿物和含稀土元素的矿物中，适合现今选冶条件的工业矿物仅有种左右。而且提炼技术相当难。很多国家拥有稀土矿，由于提纯不够，只能当土卖。“稀土”提炼技术只掌握几个国家手里。名副其实的稀土。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
他确实也偷偷看过你但他不喜欢你
我喜欢拍照旅游运动如果有幸遇见一定要陪我一起
广州在等雨，我在等天晴。因为晴天的凤凰花更好看！
日子可以不奢华，但不能凑合，每一个不打扮的的日子，都是对美貌的辜负。今天穿什么
据说，现在各大银行之间关于房贷的竞争非常激烈，都在想方设法去抢客户。很多银行放风，利率可以做到，不查首付来源，天批贷，天放款。
有个一直玩过来没断联过每年最少见次面以上认识有年的朋友，本来已经够坎坷的人生现在又雪上加霜，千里迢迢来广州追债真是件不容易的事，上次已经扑了个空，月底又要来，每次来广州都必定会有不菲的开销，能帮到他的很有限，现在我也是千疮百孔，希望他能度过这关难关吧！
乌云来了
修猫
广州暴雨你就这样飘来飘去不下来广东天气广州天气中国气象爱好者
在烛光里广州约拍超话广州约拍
说好的暴雨呢
冒个泡
等下暴雨，一直等不到就先去喝一杯吧广州暴雨生活美学衍色手艺咖啡
生命的火花不在于目标而在于对生活的热情
听说广州有暴雨，我在天台等雨
嘟嘟嘴。
夏日饮啡年轻人能创造怎样的生活
一拍了之今天广州荔湾区这边一直是阴天和偶尔的小雨，还出现了短暂的太阳。
雨再这么下下去相信年图书馆门口游泳的新闻还会再现的广州暴雨广州身边事
广州暴雨还是来了
小管超话咱就说就喜欢看管姐跳舞
春末初夏，阳光明媚，雨水充沛。家里东北角的金钱树长势喜人，新枝粗壮，枝繁叶茂，还开花了☀️感恩今年八白大财飞星的加持！
跳水坑
宿友说像偷车的
太久没上管技课了…虐完第二天起来酸爽
把我的爱意都藏于花海吧出镜爱莉莉广州约拍超话昊·摄广州约拍花海写真人像摄影
要下大雨的样子
文在寅卸任第一天被
下雨️啦
主见
广州商圈｜高性价比~轻奢新中式酒店你们出差都选什么类型的酒店呢在广州繁华的珠江新城商圈我给闺蜜选了一家轻奢新中式酒店临近广州塔、、花城广场、高德置地忍不住要和你们分享一下⬇️『广州珠江新城华轩里酒店』·整个酒店的风格是比较中式的设计进门就能看到茶具木桌、中国书画满满的东方设计美学氛围感酒店还有远大家的静电除尘技术让整个环境充满高含氧量的清新空气·入住时看到酒店有提前准备了欢迎水果放在房间房间用的是斯得福品牌的高级床品配套设施健身房洗衣房都狠齐全~实用性合理的布置~恰到好处闺蜜都忍不住夸了我一番，这次给她选的出差酒店让她太满意了·还有一个让她对我连忙称赞的就是给她安排的天际餐厅晚餐广州美食~金汤花胶双人火锅我总是唠叨她就是再忙也要好好吃饭这个金汤花胶就再适合不过了~浓醇的金汤香气扑鼻，满满的骨胶原加上清远、肥牛、脆肉皖、白贝、蔬菜拼盘这一顿着实丰富满足，人均扶墙离开‍·第二天早餐是中西式的自助可以满足我俩不同的口味唯—不足的是闺蜜实在太忙了连一个下午茶的时间都没有不然我还给她安排更多好吃好玩的·两天的时间过得真的很快在很多不舍里还是说了再见她总是乐呵呵的笑着对我说“没关系，留着点没完成的念想等下次见面吧”好吧就如她所说，期待下次·--旅行推荐--同城种草--记录我的青春年华--广州·广州华轩里酒店-广州·广州华轩里酒店
可以
疫情快点滚吧
广州天气回应暴雨为何没下下了下了，海珠区下了
曝光不文明行为！这车违停半小时以上了！广州交警
一直在路上
文在寅卸任第一天被
清醒自律知进退
下雨天在層豪華大房裡俯視大廣州
又说暴雨又不下我都带了拖鞋来公司换了裂开了
广州情怀|广州柏悦酒店|广州塔|广州夜景|草莓季
服了广州的天
小家伙劲还不小
这是近期来就诊的一位患者，黑变病患者为中年女性，不明原因，双侧上肢部逐步出现网状褐色斑片年余，且逐步增多，伴有轻微瘙痒，皮损病理结果为界面改变，提示黑变病。临床曾接诊因使用了铅汞等重金属超标的问题性化妆品，导致面部皮肤重金属蓄积中毒的黑变病；也见过煤炭工人裸露皮肤的黑变病。详细询问了患者病史与工作情况，患者未有异常接触史，办公室工作。开具了内服中药，维生素，外用氢醌乳膏等，嘱患者注意防晒，且密切观察。--健康--医学科普--邓燕教授话健康超话健康-邓燕教授话健康超话--广州·南方医院-广州·南方医院
我们快见面了
今晚还是跑休好了
毕业啦
见客户不是坐在办公室，吹空调么？轮到我了就是到人家天花板上去，跑来跑去。乌漆麻黑，一身大汗。
五点……真喝到不省人事被师兄扛回去
⛰
天空之城怦然心动漫画超话宫崎骏天空之城治愈系
实现小龙虾自由～
义诊很成功！涨粉显著，还有直接预约手术的胖友
海港的雨天☔️
催泪电影观后现状
等雨不如去寻雨结果…哈哈无雨回到大乡里遇见带孙滴奶奶直抱怨没有雨又孩子放假两天简直无语我说没有雨就好不用操心我滴花草虫鱼鸟结果…哈哈下雨啦☔️不是暴雨⛈又不是大暴雨⛈系大雨
大冤种一出来就暴雨
前几天看到别人说特别羡慕艺创的不用考试，简简单单做的都是自己喜欢的东西。我特别想说真的不要羡慕艺创系的简简单单天马行空就做出一整套文创产品、一系列企业手册又或者一款手机、推广页，你不知道的是，我们作业一来就一堆真的能被前期调研给逼疯，我们只是在平时作业那里分担了你期末考试的痛苦-方成了圆方成了圆-风早可可风早可可--广州·广州南方学院-广州·广州南方学院
盼了一天的雨来啦
我坐下和我自己聊天成我和我都觉得很累一个说远行另一个却想回家于是我起身走一步退半步渐渐的远行变成了散步我模糊了为什么远行，为什么回家只能走着
合作英國直播間專線的客戶，還是很專業的
偷懒了许久，其实我在搬砖工业风装修机车改装俱乐部
广州交警此车主说广州可以临时停车，停车旁边那么大的一条黄线，不知交通法怎么学，而且出口就成章(脏话出口)兰圃路
文在寅卸任第一天被
四月的美好
——雨天
卢医生谈双眼皮超话肉毒素除皱是现在简单又普及的变美方式，比用什么化妆品效果都好，卢医生自己也有注射，去皱纹效果非常明显。今天下午应邀参加肉毒精准注射研讨会，与其他医生一起分享注射经验肉毒素瘦脸针
生命中那些得不到的、握不住的，都要学会放下。一念放下，万般自在。所谓放下，就是要放下那些自私的欲望和心头的恶念，放下那些无谓的执著和顽固的偏执。风起时，笑看落花；风停时，淡看天际。懂得放下，生命才会更加完美，不以得为喜，不以失为忧，顺其自然，随遇而安。​​​​--人生感悟--广州·广州中医药大学-广州·广州中医药大学
刚才还出太阳了，突然就下起来，才五分钟就这样了，等一下就汇成一条河了
日
毕设《长生天》现代蒙古系列模特服装设计超话
不是说大暴雨嘛
晓看天色暮看云☁️
广州终于不负众望下大雨了
全国人民都关心广东，只有广东关心放不放假泪奔]
噼里啪啦，帐篷要顶不住了
看看雨
昨天·今天·明天全广州城在等雨--天空碎片地点：妖都城時長：小时分時間：-日期：--广州·南雅中和广场-广州·南雅中和广场--乖乖七十二变的微博视频-乖乖七十二变的微博视频​​​​
提早收工
这就更加魔性了啊！
搬砖搬砖
暴雨橙色预警信号是气象部门通过气象监测在暴雨到来之前做出的预警信号，提示百姓躲避暴雨，工商企业尽量减少暴雨带来的损失，暴雨橙色预警信号是暴雨预警信号中的第三级别，广东省为第二级别，它的标准是小时内降雨量将达毫米以上。
黑珍珠二钻悦景轩出品，精心挑选上乘食材瑶柱鲍鱼粽裹入，三十头干鲍，日本宗谷瑶柱等。鲜润各有其味，黄师傅每日亲手包制，匠心粤意呈献。广州柏悦酒店奢华由心悦景轩端午粽子
小羊的探店港源冰室今日份小吃推荐一定要码住啦！销魂鱼皮脆嫩爽弹的鱼皮，微辣的味道着实让人上头抱一抱]抱一抱]但是会有一点点的微腥可能是没有处理好，搭配着花生吃口感丰富了起来而且腥味会消失！是小羊没想到的搭配！兔子]兔子]港脆鸡块鸡块的味道大多数的地方都是一样的，但是只要搭配上了蕃茄酱从脆脆的外皮咬进去就会不一样！大概就是番茄酱的魅力吧开学季]开学季]港式原味鸡蛋仔好久没吃的一份小吃，今天重温经典～外表皮脆脆的香香的带着鸡蛋的香气却没有了鸡蛋的腥味污]污]咬下去还有一层香软的内层外脆里嫩的感觉有点子让小羊沉迷～主要是真的太香啦！没忍住就干完了～听说咸蛋黄味道的鸡蛋仔更好吃小羊下次要试试奥特曼]奥特曼]--用空气炸锅实现干脆面自由--微博厨房大赛--田野上的餐桌--广州·港源冰室(敏捷锦绣广场店)-广州·港源冰室(敏捷锦绣广场店)
全广州都做好准备了，都在等广州今年以来最强的降雨
警惕！免疫低下容易引发各种疾病，及时补充健康的免疫细胞，增强抵抗力！免疫细胞
广州强降雨超话今明停课两天，宁可十防九空，也要严阵以待严防死守。等雨，等强降雨，太阳出来了，气象局压力大啦。各种段子为老百姓增添了无限欢乐，值。
坚持，要熬过答辩。明天还要作报告，做很累的。答辩结束之后我要回青岛，想我爸妈了。
出这条礼服具体请私聊婚纱礼服超话
广州暴雨太阳都出来了，我还在等大暴雨
广州连续几天发布了暴雨红色预警信号，可是一直未见有雨其实广州政府真的挺贴心的，各种应急预案后勤保障，很有安全感，哪怕雨真的没有下来，我还是可以在家摆烂的，因为我响应号召冰箱里备了好多菜～广州天气回应暴雨为何没下广州暴雨
下班前的几分钟特别煎熬
补考日之……老王给的提纲一题都没有
天水云烟为什么中国会在晚唐以后失去越南？
有人在等风，有人在等雨，而我在广州晒太阳
月份的美好②
一个富裕而自豪的国家是如何破产的
地球太多混蛋我要去外太空寻找真爱穿搭探店
愿我们循梦而行，向阳而生，野蛮生长，永不仿徨。广州体育学院体育艺术学院
给自己放个假，补休看场电影，厅就个人，还是小屁孩，还好过程中没怎么吵，喝可乐吃爆米花，满满的多巴胺，给自己充充电
等了一天雨
夏雨
二战时日军严重的下克上是怎么造成的？
昨晚买的鞋套二手卖出去吧
我果然适合春天的颜色--普通商店
这次疫情我们又停了半个月左右的课上一次疫情才复课了三天，又变成了居家办公田间的菜长了又长、一波又一波的发芽广州疫情
天青色等烟雨而我在等你广州暴雨
广州暴雨今天下午，学校这一头（在广州市增城区）又在下滂沱大雨了。张睿鹏清远的微博视频
时间一点一滴而过，不舍得的想法却是无价的。
徐梦洁每天都路过，每次都喜欢
下班
真服了他按的快门速度
毛毛的小天地和小王的五一
毛毛的小天地把库存图片发掉
一束花的浪漫仪式感永不会凋零
"整天一脸相，装，一进家门儿，看这也不对，那也不对，张嘴就人，出手就打人，怨恼怒烦，五一齐发作，就跟那天霹雳闪战地，你说这家能好吗，万物不生，这不就是五闹宅吗？生气就是，乐就是，出没，所以这样的家庭，老婆得多大德性，能如如不动，不生呢？生你就为自己做，单吧。相反，如果你一进门，乐呵呵的。一乐就来呀，那就不伤害人你看到家里人不对，你就一乐，你不马上说她，等她高兴的时候，你就问她，或者是她问你，俩人一沟通就说明白道理。娓娓道来，心平气和的，明白道理了，自然就悔改了，要是人家不听你说，那就是你没跟人说通，你德性不足，只能怨自己。比如，她好哭，你就善巧方便的，让她知道，你说她不好哭，这就是你领导的法子，这叫心想事成啊，这就是正能量你不能吼她，你咋那么好哭呢，你越这么说她，她就越好哭再比如，如果她不温柔，你就巧妙的，让她知道她温柔，相反，如果你动不动就瞪眼睛凶她，你咋又跟我顶呢？你咋这么倔强呢？那她就跟你顶，她就倔强，人小心眼，可能心生恨意，还会伺机报复你。这就是领导的法子，天长日久，自然而然，就被你领导过来了所以，男的要领妻学道相反呢？天天装的家长，久而久之，全家都入地那人家装的家长，久而久之，全家都过着堂的日子。地的家庭苦恼啊，老婆孩子生啊堂的家庭,互相感恩知足，知足常乐,长乐无忧所以，看你家老婆孩子身体好不好，就知道你是是了。--太想念白云山玫瑰园家庭教育--东莞·广州莲花山-东莞·广州莲花山--广州妙君的微博视频-广州妙君的微博视频"
--炉石传说超话炉石传说超话]-炉石传说超话--青玉跟班职业：萨满祭司--模式：狂野模式--++()雷霆绽放()淤泥吞食者--++()腐化水源()卑劣的脏鼠--++()怪盗布缆鼠()笼斗管理员--++()衰变()酸性沼泽软泥怪--++()青玉之爪()原初地下城历险家--++()治疗之雨()狗头人拾荒者--++()艳丽的金刚鹦鹉()闪电风暴--++()剑圣奥卡尼()持枪恶霸--++()洛欧塞布()撼世者格朗勃尔--++()雪落守护者()吞噬者穆坦努斯--++()沙德沃克+++想要使用这副套牌，请先复制到剪贴板，然后在游戏中点击“新套牌”进行粘贴。最近隔离，被迫游戏，这两天上了黄金，今天遇到几乎都是萨满和牧师，以萨满居多，见识了各种各样的战吼萨。最有趣的是鱼人战吼萨，对方带了几乎所有功能鱼人，有爆牌的意思，还带了费洗个野兽到牌库的卡牌，非常精彩。--广州·人和(地铁站)-广州·人和(地铁站)
夏天想去海边
说到的事情要做到不然显得很掉价
面对姗姗来迟的暴雨，此时此景估计气象局五味杂陈但终于还是长长舒了口气…
痛风石手术前准备患者还不能穿裤子痛风
图书馆门口对称的猫
正好赶上第一趟车发不出--广州地铁号线故障已经分钟了站台的人排到了上面闸机口--广州地铁分钟了五台空车不走第五趟直接开回去站台现在叫换乘号线了还在号线的可以想办法撤了在下-站台的扶梯上扶梯还突然猛的停下来了大伙都往前冲幸好没人滚下来跪了]跪了]想问冼村走到黄埔大道到林和西再上号线能成吗？--广州地铁--广州·广州番禺广场-广州·广州番禺广场
体育生
你还怕下大雨吗☔️舞蹈
可怕的广州地铁三号线，停在站点中间一直报着“临时停车，请勿惊慌”，这能不慌吗？广州地铁三号线
就是～我很准时✌
救命这雨有搞到这种程度吗地铁就直接动不了了啊啊啊啊人巨巨巨多
我真的谢广州地铁
怎么说怎么办如何办给妈妈的情书
广州暴雨广州地铁不知道什么情况，在客村地铁上上下下好几次了，清理乘客，现在一堆人在地铁站
萨瓦迪卡
十三行可可爱爱夏装今天穿什么超话
管它晴天下雨，高速混凝土车依旧运作不误？
下午接連下了一場又一場滴大雨是不是雨雲都跑來山卡拉了广州暴雨广州天气
我的美食日记豆腐焖黄骨鱼。做一道家常小菜，享平淡生活烟火气。生活本身，才是人生大事。吃清淡食物，过朴素生活，把欲望降低一些，再降低一些，却依然怀抱着期待、梦想和爱，这样的日子就是快乐的日子。家常菜
允许一切发生以及下定的决心永远不和差点意思的人周旋！
毕业
噢！是我‍♀️
火鍋真係偉大的發明
玩剧本杀，本子里有个青梅竹马，跟另一个女的好像有点“事”，背着我悄悄约见面说话，尽管后面他死了，也推断出凶手了跟那女的没啥关系，游戏结束，我还是拉着那女的扮演者问他俩说了啥，为什么要背着我约见面，说了什么]]]]所以说，不要怀疑女人吃醋的能力，即使是个虚拟的男朋友--广州·南浦里-广州·南浦里
溯古识药微博逐浪学堂第十二期（上）这首诗由宋代诗人白玉蟾所作，诗中“芫花半落”让读者感受到秋天的暮色，诗人遇此景诗兴大发，写下了这首诗。一起来欣赏一下吧​​​​
总之先休息一段时间……劝大家少熬夜注意饮食住院检查一下动个小手术（大概是熬夜太多吃的太杂所以内脏出了点点问题）拍照什么的要迟点再继续了订棚和暑假档期还是可以滴滴我有加我的朋友多找我聊聊天住院真的太无聊了
今天看见一个女司机侧方位停车，技术和我差不多，我在一边默默地看静静地数：一次、两次、三次、四次……
下雨天也要记得看路
被美食治愈的时刻～
烟锁珠江（一天两城，真吃不消
广州地铁超话突然之间就大石终点站了又突然恢复了
广州暴雨云层正往东南移动。广州天气广东天气暴雨呢，就这一点点
预警生效，暴雨欲来风满楼！暴雨来袭，既不可外出，宅家里，那就怎么舒坦怎么来。供盏佛灯，品一炉香，静下心来，喝杯热茶。闲，也该有闲的样子。
人生中有些事，你不竭尽所能去做，你永远不知道你自己有多出色。
广州地铁今天的三号线
雅乐城☞简荟厨的西餐味道不错哦，和舍友吃了柠檬菊香黑枸杞茶、蒜汁脆炸豆腐、黑椒牛柳丝啫意粉、法式香煎鸡扒，下次再来打卡
要来了吗？
小鹏虎头局
这两天怎么一直犯困
风停雨住，天放晴才一下下而已，又准备下一波暴风疾雨的操作了。
看着天，暴雨好像即将来临，偏偏客村地铁口“崩”啦，只能骑小黄来赤岗坐地铁
下雨天的蓝调☔️大学生超话
▪️来啦▪️喜欢镜头里的每一个故事“聚焦广商·光彩日常”创作大赛广州商学院超话广州商学院
美妆“换头术”｜毛戈平华南首家概念店来啦！来咯来咯！星级大咖化妆师毛戈平老师自创同名品牌华南首家概念店在东方宝泰盛大开幕啦！新店开业期间，入会即享¥明星体验礼，任意购物享宝泰⃣️倍积分‼️将国潮美做到极致，简直是“人间”现场不仅可以体验星级化妆师为您带来的免费试妆体验，他们家还有超多值得买的明星大牌，来先给大家画重点啦✨口红故宫博物馆联名口红每只口红的雕刻都非常精细，盘旋在口红上的龙纹栩栩如生颜值真的高～精致之余更是惊艳，每一处细节都尽显东方之美！️——粉饼粉饼的设计实在太棒了真的美晕到我了！不止浅浅流于表面的中国风～还能让肌肤透现浑若天成的柔美光泽，为你打造具有层次感的精致玉光美肌！——护肤换季来了姐妹们一定要好好呵护我们的皮肤哟！尤其是无限回购的鱼子酱“贵妇面霜”和奢养养肤的“黑霜”毛家的护肤系列为你呈现透明年轻感的护肤，姐妹可以勇敢冲鸭！‍精们！国货之光，毛戈平没错了！快来把它们带回家吧！地址：东方宝泰交通：广州地铁号线，广州东站出口--毛戈平--国货彩妆--彩妆推荐--毛戈平故宫--毛戈平粉膏--国货护肤好推荐--支持国货--探店--广州·东方宝泰购物广场-广州·东方宝泰购物广场
这几年的人道主义灾难会不断加剧，讲直白点就是会饿死、冻死、病死人，越缺乏资源，越依赖进出口、越贫穷的国家地区就会越严重。为了活命，必然出现街头暴乱和边境难民，比如斯里兰卡，经济崩盘带来了严重后果。而从局部到全球的蔓延，只是一个时间的问题。粮食安全，能源安全，经济（金融）安全，科技安全，卫生安全，军事安全，，，总之，现在安全第一！--广州·祈福新村海晴居-广州·祈福新村海晴居
校园碎片怎么感觉我的校园生活都在吃吃吃职中生日常
今天你喝手冲咖啡了吗？
他来了他来了，又一年的他来了
就为了记录一下记录这一天冒着雨去的南沙
今天是有点幸运在身上的。☑️️⃣早上上班以为赶不上了，碰到刚好还差一个人的电梯，在点
生活中除了孩子好像没什么了…
天夜奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]喝茶，听歌，看江景，办公（摸鱼），定时被投喂吃瓜]吃瓜]吃瓜]吃瓜]虽然日子很舒心，但还是想自食其力呀笑而不语]笑而不语]马上可以感受自由的气息了开学季]开学季]（明白各部门单位的不易，人民群众生命财产安全第一这句话的深刻含义。虽然很想躺平，但确实有太多无奈。无论如何，还是要满怀信心与希望，早点恢复正常奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]）--广州·广州江悦酒店-广州·广州江悦酒店
+｜强迫症福音｜漆面通过抛光还原后达到，划痕，镜面水润光泽搭配镀晶护漆让爱车成为路上最亮丽的焦点！你值得拥有
天渐晚渐浓
蒜香小龙虾，浪费半桶油的快乐
嫉妒为什么是女字旁的
高增小区两房两厅近地铁
优秀
要自己发光，而不是去折射别人的光芒～
--蔡澜港式点心又来菜篮子解锁菜单冰火菠萝包不忍心吃的小乌龟龟壳有点厚了奶茶茶味不是很重微甜菠萝惠灵顿总觉得哪里怪怪的还是山楂叉烧包好吃银猪油渣拌饭没有传说中那么好吃猪油没有味道只有微微酱油味牛杂肠粉还是更喜欢牛腩肠粉两天一检的核酸，就当来做运动叭…一米八的背影可太帅了，可惜只能观望吃瓜]吃瓜]--广州·凯德广场・云尚-广州·凯德广场・云尚
普通啊当然普通但是各花各有各花香
解不开方程式也解不开你文案星座
时间会冲淡一切，但请保持初心。
在学校捡漏买到的榴莲！
华为的像素我真的会谢
有过你走过的路
对于很多人来说，有车有房，有名有利，这样才是人生成功的定义，但是内心温暖善良，快乐知足，难道不也是一种成功吗？
浅浅来一条微博
轩轩妈妈的宠爱第弹
他等一会不会直接退票不放吧神奇动物邓布利多之谜
暴风雪在哪里
广州没有暴雨就去吃烤肉了。牛大肠和牛小肠都很香，而且吃起来居然只有油香并不腻。
晚风吹吹
在家摆烂的一天没工作的日子突然觉得很无聊
今日居家办公的吃吃吃日常
荤素搭配～
低像素
打扫卫生真的让我开心，
已经谢了
今天带客户去看房没有想到有业主在游泳‍♀️偷拍了几张照片没有买的房子的业主后不后悔天天看小姐姐陪游泳
一些日常和短暂的双月湾之旅恨一些个暴雨！！！！
减肥小知识
又开花了
今日：一个小章节多点+集电视剧，嘿嘿…算不不错的呐吧
风停了雨也停后
好像大家都很难过到底谁在幸福呢
民宿，一种精致的生活场景。房间里，无敌的稻田视角。
黄色预警大暴雨信号的一天但是广州真的没有跟上大部队步伐一直不下雨哈哈哈哈哈哈哈哈
乌云密布也是生活的一部分
在线祈雨哈哈哈哈哈哈笑死我了哈哈哈哈哈哈
祝我们好在这个夏天
明明告诉自己不要为还未发生的事忧愁，但还是忍不住去想，然后给自己搞了，啥事也不想做了
广州地铁运转超话海珠有轨电车发布了头条文章：《广州海珠有轨电车丨“最美公里”的列车交路》°广州海珠有轨电车丨“最美公里”的列车交路
下雨天难得人超多，服务员小姐姐特地给我单独切了一份西瓜海南鸡饭和西瓜真的百吃不厌今天阴雨天啥也看不清，图一是前两天拍的
更吗？怎么可以少了我花里胡哨的广州商学院广州商学院超话“聚焦广商·光彩日常”创作大赛​​​​
星空魔幻城真的挺不错
感觉最近的生活都被工作安排的满满的，月底还有工作安排
人要废了救命我靠
准备睡觉啦小可爱萌娃养成记超话
笑一个吧功成名就不是目的～
|岁住进我的梦中情房❣️第一波软装完成我家真的太好拍了!!天天不想出门了我也可以住在杂志里啦
打卡，骏壹
本以为可以在暴雨预警中产生的快乐可惜天公不作美，差
最近在家有在好好吃饭！最喜欢妈咪做的番茄炒蛋拌饭吃能吃两碗！昨天鬼使神差吧点了沙县哈哈哈哈花生酱拌面不够浓！小云吞还是小时候的味道今晚自己炸了烤肠花卷红薯做了蛋炒饭！夸夸自己我真的好爱吃煎蛋每天都在吃！
很久没发微博了，发个微博
不接受异地恋，只接受
大姐是真的喜欢我们这群年轻小伙
被爱的前提是必须漂亮吗。
摩托罗拉手机雨夜的咖啡星巴克广州星巴克深圳星巴克中国
利苑比广酒好吃
种草花花万物熬夜在身上的明显反应，最直观的面容疲惫不堪粗糙暗淡，细纹松弛……为肌肤带来“熬夜自由”‼️微博好物单单补美妆超话艾诺碧焕活盈亮精华液补觉精华提亮紧致修
终于也是熬到快毕业的人了
家里的冰淇淋也当猫妈了，还别说生的小猫有点狸花猫的特点又有三花的基因
⛱：季节更替了，我们依旧没变
很好的心情去小蛮腰吃饭，结果还下大雨
后来的消遣也变成了应酬
都游泳完了還是沒有☔️（明天上班只能語音打字了）我的爪子
淋冰
冯冯冯的吃货日记✨广州美食暴爽牛肉粒铁板饭芝士牛肉铁板饭（加泡菜更好吃）饮料放题噢～胡椒宅男广州美食超话工作餐同城种草
我开始觉得粤语歌好听了，逐渐粤化了单位的小花园一瞥，花儿都正盛开
疫情前发烧：团外卖下单退烧药现在发烧：半小时还没退？医院我来了！
动脉影超话
解封吗？我可太馋了做梦都馋
小手一牵岁岁年年
现在入环的我都带着天猫精灵了～加油～
尴尬的暴雨没下出来还是抽根靠谱的烟实在一些舒服
再记录下吧
今天又和镁铝出门吃饭了就是没试过坐这么贵的地铁而已
--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州天河租房超话广州租房超话]-广州天河租房超话--广州租房--租房超话广州租房超话]-租房超话靠近中山三院百脑汇后太古汇冼村珠江新城猎德体育西的房子岗顶地铁站小区精装单间一房一厅配套齐全拎包入住另一套是员村白马岗精装修电梯一房一厅随时可以入住​​​--广州·岗顶(地铁站)-广州·岗顶(地铁站)​​​​
‍➠躺平青年
营业执照名称后缀代表什么？
还是有点肥
下雨天请曹公子吃饭
染了心心念念的发色就想天天自拍
不好意思我闺蜜已经有男朋友了不好意思咱们店刚刚打烊了这两句应该是我听得最多的不好意思
我真的会笑
今天的培训中：老师说感性的人是猪八戒类型性格分明，曾经的很感性，经过这两年，经历和生活让我学会了成长，脸上的痕迹，身体的变化同样也在教我学会控制情绪，从前一首歌，别人的一句话都会让我的心情变化也感谢一直陪伴我给予明灯指引的爱人，感谢生活的充实！感谢小橙子的到来……让我每一天安排的满满的，忘记了感性，忘记了情绪，忘记了伤痕，--广州·磨碟沙(地铁站)-广州·磨碟沙(地铁站)
祝我生日快乐感谢每一个记得我生日的朋友！发射爱心]今年就这样简简单单过去了，但心里还是很感动的
今日又系小聚一下噶日子我的美食日记吃货在这里
要在自己的世界闪闪发光
奶娃的日常
广州等了一天雨，结果现在马路都是干的。天青色等烟雨，月色被打捞起，晕开了结局。
夏天快来吧杀死病毒带来爱
❤️‍
终于试上确实好感十足场地感和澎拜的气垫反馈
是心心念念的烤肉烤肉烤肉
分享照片
摄影广州约拍江门约拍恩平约拍约拍广州约拍超话关于春天摄影（我）酱相机松下
二沙岛
彩超喝了瓶水脂肪超标轻度肥胖晚饭还炫了三个面包
毕业倒计时
暴雨雨呢？下哪去了？
#NAME?
广州交友
广州交友
不过发怎么这么费流量希望下次别再有这么多图了懒得选还要半天真的会谢
广州交友
或许是今天的天气不太好，让我觉得很烦，又或许是我的心事太多，压的我好累。
疲惫的一天健身
好可爱呀哇呀呀
种植的乐趣在于感受到植物强大的生命力，在匆忙单一的生活中多了一些新的牵挂和寄托。从收地，除草焚烧，去除原来留下的绿豆苗，翻土成垄，做菜地牌，给南瓜搭个小架子，备雨水收集桶，买菜苗，移植等等，好多的小心翼翼并富有期待的尝试。今天，雨后踩着泥泞的土路过去，甚是欢喜，花生都长起来了，枸杞菜叶子也挺大的，番薯藤达到能满足正儿八经一餐的量了，芥兰苗整齐发起来，移植的番茄，紫苏，辣椒，黄瓜，豆角全部成活。记录下来这半个月的辛勤，期待收获！--广州·广州亚运城-广州·广州亚运城
男人背运动就是坚持健身
继续努力
记录第一次直播
广州出差第一天传说中的暴雨没有来临好运加持第一天顺利久违的宁静
晚安
喜欢你的人可能有很多但会照顾你情绪的人才最难得​
笑死，这是走到半途下雨，原路跑回来的轨迹
和朋友辣咖啡喝完了
你的可爱，治愈一切不可爱ʚིྀɞ
终于定稿
发下
卷个头发想做复古女人结果白卷了
第一次用广角拍摄
打工的难处，挣不了钱了，睡在绿色通道上，挣了钱了，也舍不得住宾馆，生活就是这样。​今晚风雨无阻，一路同行
美好假期
想要青春留得住八点锁定智慧树显瘦穿搭今天穿什么小个子穿搭今日穿搭()初夏每日穿搭穿搭分享
♥️
如果没有智慧，知识就容易变成了障碍。因为知识是专用的，而智慧才是通用的！
营业
被回应的感觉真好
哈哈，我在量衣服，对面这小肥猫可爱猫咪我，一直左右盯着我看，真是太可爱了，好想买条鱼用晾衣杆递过去啊
好喜欢我的猫
爱是责任、是担当是勇敢追求后的坚持也是是两个人的相守
听我说：
别人不会在意你的一切只有自己成就自己才能在别人面前抬得起头
好美味啊
今日一个人的摩打小姐姐送了甜品，小哥哥给我打包的毛豆两盒。很开心原来一个人的独处也很神奇
如果厌倦外面的世界，就来我家吧……我做饭给你吃
喜欢这一角
瞄瞄炸毛
很喜欢蜘蛛侠里的一句话
不如意事常八九，可与人言无二三。
--广州番禺职业技术学院新增中外合作办学项目中英职业教育合作谱新篇——广州番禺职业技术学院新增一个中外合作办学项目近日，教育部中外合作办学监管工作信息平台公布年中外合作办学项目名单，广州番禺职业技术学院与英国白金汉大学合作举办物联网应用技术专业专科教育项目成功获批，这是该校继与加拿大北大西洋学院合作举办机械制造与自动化专业高等专科教育项目和与英国伯明翰城市大学合作举办工程造价专业专科教育项目后，成功获批的第个中外合作办学项目。近年来广州市高等教育对外交流合作的广度和深度持续拓展，内涵发展成效显著，截至目前，广州市属所高校共举办个中外合作办学项目。中英职业教育合作谱新篇——广州番禺职业技术学-中英职业教育合作谱新篇——广州番禺职业技术学
突然一场雨浇透我思绪
如·图
今天的我和新浪微博是同属一个色系-淡黄色。终于理好了忍受了一周的蓬松的头发。
实在没得发但又想发叫我邓丽君
今天是我们在一起的第天现在也是见不到她的第个小时零
分享照片日常射箭☑️唱☑️感谢莫总把我拍得那么瘦小莫一定要早睡感谢辉哥一展歌喉丿感谢肥仔的天籁之音让我忘记原唱钛金感谢当气氛组谢嘉兔
出来玩啦
⃣️为啥我不选择当田径运动员⃣️命
装漂亮好累幸好我是真漂亮
很荣幸作为经管学院学生代表参与首次的校长晚餐会。除了对生活条件学习条件和烦恼以外的互相交流倾诉外，校长提到了两点让我觉得很有力量。一是校长鼓励我们要更自信，学校里优秀的人不少，但大家都很自卑，觉得自己是专科生就远远不如本科生，要自信，专科生的优秀也是会被承认的优秀；第二是鼓励大家都去提升学历，在上学之前看过很多新闻和知乎是学校为了就业率阻止学生插本，蒋校说年轻就有无限可能，很厉害，对我来说就是警示切勿眼高手低，做什么事情都要想着去做到最好，但是自己一定要清楚世界之大人外有人，真好，我会认真听，我会想少走弯路。除了我特别感触的两点和公众号里总结的三点，还提了女生宿舍楼层高没有电梯的问题，校长开口道歉，女生是学校的宝贝确实对宿舍建造这方面考虑欠妥，学校会想办法解决。别的同学提到校园网速慢，直接开口说六月拿出万换运营商，真的好啊，真好。未来不知道我还能有什么机会再能跟成功的领导或企业家交流，学一点是一点，我要珍惜，更要勇敢。--广州·广州城建职业学院-广州·广州城建职业学院
不会画眉就算了～拿个新眉刀一不小心把眉尾咔嚓了
今天拍情侣款情侣写真
--日常超话日常超话]-日常超话以为今天会下大大的雨，只有下午才来了一丢丢，气势很足，持续不久！晚饭后天气不错师兄带我去逛逛(逛我爱的)。之后反而在隔壁的零食店逛嗨了。回家前想去另一家来着，一来开始下雨，二来去到发现关门了。淋了一点雨，师兄把唯一的备用雨衣给我了，洗过澡的他回到家又洗了一遍澡，他真好。看看记录今天应该来的，又推迟了。回家给师兄搓澡按摩洗头，之后护肤，好久没做这些事啦！心]心]抱一抱]抱一抱]月亮]月亮]--广州·天娱广场-广州·天娱广场
喜欢脑袋被这个吸的感觉。
“健康所系，性命相托”暨国际护士节之际向白衣天使们致敬——你们辛苦了！国际护士节护士
希望有一天嘴硬的小女孩可以遇到一个懂细节的小男孩
每天提醒自己清醒一点，不要被拿捏！
祝自己生日快乐
永远清醒永远温柔永远难以接近！
花还会重新开的不同的夏天又来了
等了一天的暴雨也没来还没平时的雨下的大
一整天都是撑的状态，另外第一次喝这边的凉茶，确定不就是中药吗
管好自己就好多余了妹妹
拍了拍自己说不发出来好浪费
冒雨也要跑完步，就想生活哪怕出现什么小插曲还是要继续坚持进行。
桔子可颂
啊…
毕业季！
粤剧超话
封了整整一个月，在此时此刻，我们白云人民为欢庆这解封时刻，烟花以示此刻解封的心情！
嗯…怎么不算呢
今天先长这样吧明天我再想想办法
摄影|孕妇照年婚礼摄影年结婚登记照
身边很多关系，不用风吹，自然就散了。生活嘛，慢慢来，你又不差，或者在其他人眼中，你不是白富美，你不是高富帅，但现在大多数的白富美都是合成出来的，所谓的高富帅，也是合成出来的，还不如一个普普通通接地气的你。
今天是心情忽高忽低的一天给妈妈的情书
那就当一下拽姐日常超话
与饭堂和解
下班
开心
这是虚岁四岁能画的吗，真棒
拍拍照吧
空洞的眼神
新裙子真的好看
本想浅浅装酷一下
明天可以回家了在广州比上海还惨的就只有我了
我们正式成为爸爸妈妈了，短短几天历经了大大小小的痛，一步一步的克服，生育这个东西，对女人太不友好了。但是看到你可爱的模样，一切都变得值得。我的大福宝宝，爸爸妈妈都很爱你很爱你
菜鸟初具雏形
真诚热烈洒脱善良愉悦浪漫自由幸福即为我活着的全部野心了
教材是剑桥大学出版社出版的针对英语青少年学习者的一套综合性教材。⭐今天博士妈给大家找来的，是从基础级别到共个级别的全套电子版，包括了学生用书，教师用书，练习册，配套视频，配套音频还有答案。⭐❤️正如书名一样，这套书可以孩子开放眼界，挑战认知，更重要的是，可以提高孩子的英语综合水平，是一套不可多得的原版教材，并且和剑桥和相对应。--英语启蒙超话英语启蒙超话]-英语启蒙超话--广州·爱群大厦-广州·爱群大厦
好吃第二次来了～还可以继续来吃
这日复一日的运动
第六个护士劫
凌晨两点的广州地点海底捞一切都回归原点适当放松自己美食超话
在还没进入纺织行业之前，其实我对这一行是有些抗拒的，主要是担心布尘太多，怕呼吸久了身体受不了。那时候我就在想，如果有一天我不幸真的落魄到要去卖布为生，那我一定要好好地照顾自己，买个口罩带上。那时候中大布匹市场没人带口罩的，就算空气有多差，半空中混杂着漂浮着各种纤维组织，他们依然安之若素，习以为常。如果独独我带了口罩，那我肯定会是一个怪人，令人侧目。好不容易真的来中大混了，却不知道是有幸还是不幸，正好赶上疫情了，带口罩突然变成一件名正言顺，甚至是必须要做的事。虽然还是有很多人懒得带，经常应付式地带一下，但是我再也不用担心别人把我当成口罩怪了。就是带口罩夏天做事很难受，闷热得不行，带久了两边脸颊还会勒出一条痕。卖布其实赚的是辛苦钱。--广州·广州国际轻纺城-广州·广州国际轻纺城
--间谍过家家超话间谍过家家超话]-间谍过家家超话------正片--间谍过家家--约尔小姐代号睡美人黄昏先生说“无论疾病还是悲伤，不管会有怎样的艰难险阻，让我们携手共进吧！”出镜罂粟（我）摄影シンユヤ久叶存展望后期シンユヤ久叶存展望罂粟妆面双嘿--广州·广州软件学院-广州·广州软件学院
五一出游带娃出游的一天，感受大自然的风光
就这样呗
悄咪咪的出现
微醺……两天马不停蹄跑了四个项目，蛮累但同时也觉得蛮开心！黄经理聊了许多个人成长建议，见了好久没见的池姐……晚上还是留下在项目了，和项目上的人撸串，可能工作就是比想象中要复杂多，人际关系、为人处事、对外对接等等……还是没想明白女性在职场中该会喝点酒好点还是滴酒不沾好点呢？--广州·奥园城市天地-广州·奥园城市天地
谁能拒绝一个叫老婆姐姐的小狗呢
“她以玫瑰为剑”模特：仓鼠小苏摄影：本人
街边太多人与车，
广州互免约拍有妹子有兴趣合作吗广州约拍互免超话广州约拍广州互免约拍摄影超话人像写真
李鸿章好朋友之墓——格兰特陵墓！纽约格兰特陵墓美国生活常识普及唐师曾杨连宁结石宝宝父亲郭利叶匡政聂圣哲网友烟云李不白的微博视频来源四通美国
契约精神有多重要？美国生活带着微博去旅行契约精神历史赵普邱启明聂圣哲唐师曾芬尼宗毅视频来源旅游博主四通美国
大半夜怎么都是睡不着一闭眼脑子乱七八糟的我真的服了在学校过的我真的是度日如年我好想回家在学校每天都很烦心情有时候真的不好有时候好不想说话这样的日子什么时候是个头
护士节我的第二个护士节。
婚姻本来就是一场合作，其实没有必要弄成爱情的样子，记住了，爱会消失。底层男人为了续香火，中层男人为了找帮手，上层男人为了找强队友，渣男要你扶贫。​人生感悟情感语录
为什么你们谈恋爱可以养鱼我喝酒就不能养鱼
漫漫人生路总要错几步走不出昨日的坎便看不见坦荡的路又落雨☔️独自撑伞的日子也要过得开开心心早晨！要番工番学的朋友路上注意安全第一天雨路滑！
三点多醒到现在一直睡不着听到打雷声这暴雨是终究是要来了么正式来之前我能睡着吗
终于下雨了☔️
广州疫情广州疫情龙王的穗康码绿色，
广州今年最强暴雨明后天雨势最大昨天我们公司调休说大暴雨，结果风平浪静，然而现在我被外面的雨吵醒了，下崩天今天都要上班了吧
有漩涡，有瀑布，​车都开出了快艇的感觉。
这种早起打工累死累活又赚不到钱的感觉真是让人着迷广州卷完下午又得跑深圳卷哎，人生的主旋律是卷吗？
护士节又是一年
功盖三分国，名成八阵图，江流石不转，遗恨失吞吴
泪]泪]什么叫食之无肉弃之可惜？坚持了三国杀半年了，觉得一个星期更—次，有时候好累啊，流量比不过手杀，而且太多人白嫖了…除了固定的铁粉每期点赞，后面每一千播放就几个点赞，顶不住汗]汗]近期就个人以内点赞，投币最近五期就一个过五十的…泪]泪]质量都挺行的，可能就是制作太简单了？是时候告老还乡了？纠结做了，就很少去增长自己的其他方面的见识了泪]泪]，挺吃亏的总结还是当初只是想分享的热情，到现在不能赚很多钱的冷落…--广州·广东技术师范大学-广州·广东技术师范大学
我们要一起长大，一起变好，一起温柔，一起到老，我们还要一起在养老院看帅哥
宝宝的少女心系统的日历这里怎么啦？星期几总是搞错！时空中的绘旅人超话
我害怕现在的我，比不过他记忆中的我，也深知现在的他不是我记忆里的他
中国移动宽带网络又断了！又说抢修！都没看见广州有多大的风，多大的雨，说断就断了！网课期间停网是什么体验？
早安运动打卡
早安分享每个人在自己的年纪都会被贴一两个标签，也许你不喜欢，但别人偏偏这么评价你。其实随着成长你自然会改变，每个人经过这一轮，才会变成真正的自己。太讲究理智，容易与人产生磨擦；太顺从情感，则会被情绪左右；太坚持己见，终将走入穷途末路。你要做的是，在活着的每个时间段里，做你认为最有意义的事。玫瑰]--广州·烈士陵园-广州·烈士陵园
广州·天河月
一個人安於現狀、生活自然就變得安逸啦！早安、休息也習慣了早起！☕️
广东药科大学超话考研换备考学校了，低价出广东药科大学药学专业的初试材料（包括真题，课堂习题，考试科目电子版教材），从上岸师兄师姐那里买的​​​​
我们帮他抓小龙虾吧？手快的话，带回家给小孩也不是不可以。
房子的评估价一定要想办法做高。一般在用房子做贷款前，银行都会对房子的价值进行评估，评估的价格会影响贷款的额度。比如评估价万，正常能带出来成也就是万。评估价越高，额度越高。而且只要几天的时间就能拿到手，月供万，比卖房子快太多，关键房子还是你的。房子能不买就不买，评估价能做高就做高。--广州·怡港花园-广州·怡港花园
护士节如果没有前几年坚持的能力，就不会有后几年选择的权利！
保持愉悦的心
特大暴雨没见着！那就安安心心的欣赏美景吧！
广州南沙天气广州南沙发布广州南沙天气广州南沙新闻
广州雨天穿搭✅➕
论马丁靴的作用
贷款万和万的差距真的大吗？看到这两个数字有人可能关心的是利息和月供。是，按照的利率，两者月利息分别是万和万，如果是先息后本的还款方式，月供也是这俩。你可能觉得这种月供真的很高，但对于做生意的老板来说，万能给他带来的收益远能超过每年十几万的利息。或者换句话说，敢贷万万的人肯定有信心能还上，有信心创造远超利息的财富，不然把自己弄成老赖图个什么？再说，你敢贷，银行也不敢给。所以万和万的差距大吗？如果光说利息，对于老板来说，差距真不大。如果是创造价值，肯定越多越好。--广州·怡港花园-广州·怡港花园
️五月天-️️️️️
陪你跑成长潜力计划运动种草季记录自己的越野生活，上下坡小记录刘小二的画陪你跑
今天
今天是天选之子，第一次自己捅自己鼻子
今天广州下了很大的雨️我的意思是……我想你了
拍立得小记
暴雨在大家以为走了的时候来了，虽迟但到☔希望今天一泻而尽，明天风和日丽
日常工作打卡日常超话下雨天
有个客户，资质虽然很好，但曾经也让我很郁闷。他一开始非常着急，问了很多问题，然后就打电话不接，发信息不回。本来都打算放弃，他又突然找过来，把问题从头再问一遍。我心里纳闷，不知道他到底咋想的。后来才知道，他以前没办过抵押贷，心里没底，想着尽量从朋友亲戚那里借钱，但是没借到，只能又回来。其实可以理解，很多人需要钱，都会首选借亲戚朋友。问题是，你想借钱，别人不一定愿意，还会伤害感情。但是真正了解了抵押贷，发现年化利息也不过、、的样子，可以承担起，就不会那么抵触。现在这个社会，能用钱解决的，尽量不要用人情。--广州·合生湖山国际-广州·合生湖山国际
广州疫情大妈们的舞场也是常备的核酸检测点。海珠区看来是常态化的试点区？我突然想起来，在荔湾区海珠区这两个老城区，一个街道有好多个疫苗注射点，老年人接种疫苗有奖。在天河区却完全看不到？！！天河区太高大上了吗？？？
春夏交织
今天护士节，感谢所有默默无言、辛勤付出的白衣天使们！脂肪医生周滔的微博视频
今天是粉红色女孩
落水湿湿都要来医院打疫苗，早餐龟苓膏顶上。
早八的英语课前半节精力饱满后半段咸鱼附身
老娘说我的脸很紧绷我希望你呀，坦荡又开怀，加油，你是最胖哒
陈越超话陈越宝藏男孩❤️期待老陈的防晒帽和衣服
嗯城市下雨了
我很喜欢昨天腿的状态！封校健身辣妹
--卢医生谈双眼皮超话卢医生谈双眼皮超话]-卢医生谈双眼皮超话小伙子彩虹双眼皮术后即刻️⃣小伙子术前皮肤松弛，眼尾下垂，伴有中度的上睑下垂，大小眼明显，长期的肌无力，导致眉毛很高，眉眼间距宽，额头不宽广，我们给他设计的彩虹双眼皮，降低眉毛高度，做上睑下垂矫治，调整两边肌肉力量，改善大小眼。️⃣术后即刻，小伙子大小眼改善了，眼睛有神了，皮肤松弛也得到很好的解决，期待他恢复的样子吧--广州·暨南大学附属第一医院-广州·暨南大学附属第一医院
昨天还看到小蛮腰，今天啥也没有了
广州的效率确实比深圳差，来的时候好好的，回不去了
英国君子阿菠萝机不读碟，天碟，唱着唱着就停下，然后再回到读碟总曲目等故障维修。发烧音响超话
千里奔赴，冒着大雨，赶早送，护士长应该很感动了哈哈
踢咗两日人字拖饮茶仲谂可以检验新牵脚滴船底拖冇使怕暴雨点知人字拖亮出就放晴哈哈等❕等雨☂️齐齐等雨☔️谁知道雨姗姗来迟地落在到家后滴傍晚今早雨大了刚刚啱啱霹雳一声响惊雷吓了一大跳唔通系暴雨泼淋前滴警示真系未到号都唔好笑冇暴雨可能只系时候未到所以大家出门要小心⚠️保重❤瓦格你讲~早安！--广州·南国奥园-广州·南国奥园
--+++++++++文字研究形与型银星来了！“形〞与“型〞音同读í。但两字有所区别。“形”左右结构，指物体，形状。如圆形，方形，图形，地形。《现代汉语词典》中“形状”的释义为“物体或图形由外部的面或线条组合而呈现的表。〞形体，即实体，“形体结构〞是绘画表现出结构的深度。显露，表现称“喜形于色”。对照，比较称“相形见绌〞。形容孤独，没有伴侣称“形单影只〞。哲学上探究宇宙根本原理中的孤立，静止，片面的观点看世界。同唯物辩证法相对立的世界观或方法论称“形而上学〞。片面地注重形式，只看事物的现象，不分析其本质的思想方法，不管实质的工作作风叫“形式主义”。“型”上下结构，从土，刑声。相比“形〞大概多了个“土”。所以理解为用泥土做的模子。“模型〞铸造器物的模子。分别为用木做的叫“模〞。用竹做的叫“笵〞。用泥做的叫“型〞。物体的类型，释义“具有共同特征的事物形成的种类，如砂型，纸型，造型，血型，铸型。--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅--银星的微博视频-银星的微博视频
久违嘅三角眼
眼科检查，儿童医院的医生护士态度很好很亲切呢
一个拍照只会比✌️的小女孩
--++++++++++文字研究澳银星来了！“澳”音à。形声字，从水，奥声。本义水边陆地。“奥”意思是幽深，为江海边凹进去的地方，后引申为港湾。《宋史河渠志六》“镇江府傍临大江，无港澳以容舟。”《说文解字》“澳”，隈厓边。其内曰澳，其外曰隈。〞海边弯曲可以停船的地方。多用于地名，如澳洲，澳门。“澳门〞（英语，葡语）全称中华人民共和国澳门特别行政区。位于中国南部珠江口西侧。毗邻广东省，与香港相距公里，距离广州公里。“澳门”由澳门半岛与氹仔，路环二岛组成。面积平方公里。澳门实行资本主义制度，是国际自由港，世界旅游休闲中心，世界四大赌城之一。人口万，是世界人口密度最高的地区之一。主要有轻工业，旅游业，酒店业和娱乐场，使澳门长盛不衰。成为全球发达，富裕的地区之一。年亿澳门元。银星谜协有谜语“江西大米，向来出口〞（打一字）谜底：澳。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
今天的雨很大，
极度无聊的日子！加点油带我飞！我要去镰仓！
广州早晨！云雾缭绕宛如“天空之城”️☕️乐游广东广州塔古粤秀色
雨天。停课带宝贝饮茶
野奢双面舒舒服服不止一面你的每一面都值得被爱新品上市
失于一物之细疏于一事之微
露营️实在是太舒服啦一起露营吧
《打喷嚏》
前几天来了一个客户，她的房子在海珠区新港西路。当时找的某安某惠，把按揭房倒成了一抵，后来嫌利息太高。想看能不能倒个利息低一点的二抵，因为房子已经做过一次抵押，银行都做不了，找机构的话，利息又不划算。后来只能算了。
：浅浅发个预告叭！
梦回大一，像极了我跟不上社会节奏的样子
｜辣妹纯欲针织上衣➕减龄蛋糕短裙收集夏天的颜色短袖是小圆领，可以搭配一条简单的颈链，瞬间变成天鹅颈。上衣采用撞色锁边，蓝色敲极温柔，还非常显白吖短款的版型，就能加比例还显身材呢面料柔软舒适，夏天穿最合适不过，透气舒适～短裙是一件蛋糕裙，就不会显胯大的，走路时一阵风吹来时层层叠叠真的很灵动。腰部有着抽绳设计，可以调节点就适合各种身材这套整体感觉就很遮肉显瘦的呢，还很很有少女感小个子姐妹们可以参考一下哟！--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--显瘦--遮肉--蛋糕裙--减龄--百搭--广州·中华广场-广州·中华广场
五月你好，坏运气清零，好运加满！等待的头晕脑胀
过年村里都没如此热闹过‼️封了快一个月了终于解封了
广州的暴雨对不起，我昨天不该嘲笑你也不该看轻你不带伞就出门广州暴雨
西藏航空还好是在地上，只要及时救治，应该人员健康问题不大。今年确实问题多多，以后都不敢坐飞机了
春天也是远道而来的浪漫换上喜欢的颜色赴一场春天的約会
☕︎随手拍
下雨天就只能回顾一下晴天的快乐
再说这些我跟你急了啊
我的节日梦想就是在暴风天里安心的关机一天，不上班、别应酬、不上进​​​
话剧春逝致敬歧路同行的我们好看的好戏整体我可以给到分可能是今年目前最打动我的戏之一大家直接冲就是了尤其是对女性主义题材感兴趣的同志剧本本子无疑是这部剧最坚实的基础，以小见大，宏大历史背景下物理所两位女性的故事反映女性主义的内核。故事的发展走向不算新颖，从两人相遇的性格冲突，走向在面对时局困境、性别不公等议题时，两位女性并肩作战、相互坚守，但足以讲好一个完整且动人的故事。叙述手段也很像繁星的《奋不顾身的爱情》，在前半部分拼命搞笑、同时埋线索，再到后半段把前面埋下的伏笔全部翻出来捅刀子，紧抓观众的笑点和泪点。这是《春逝》的第二轮，很多细节都已经打磨的比较成熟，里面的台词非常好，非常多句段都值得单独拎出来细品，都平实而引人深思。戏剧节奏方面，感觉前面铺垫二人性格冲突的部分略有拖沓，因为笑点密集，大家都看的比较舒服没什么感觉，但跟最后部分“顾静薇祖母的去世”相比，就显得前面稍多了，虽然要营造顾静薇不辞而别的人生际遇，但祖母生病到去世就只出现了两次，过渡稍显不足。质感这部戏的质感是我特别特别喜欢的，从头至尾完整自洽的民国风，台词、舞美、服饰、场刊，还有最爱的苏州评谈，都太美了。特别的，剧中利用苏州评弹作为幕间的分隔，每一幕黑场用一幅简约的传统水墨画、配上一段苏州评弹，两者的内容和意味又统领每幕的剧情，暗示故事的发展，太妙了。舞美就不用说了，道具不多、没有换景，简约而不简单。场刊也特别喜欢，民国时期的报纸款式，纸质手感和详解内容都非常用心。一些个鸡蛋里挑骨头（我对音乐方面比较在意），唯一有些许遗憾的是，后半段催人泪下的桥段的配乐有些遗憾，之前整部剧全部声音质感都是保持民国的风格，三弦的声音非常舒服；但那一段却用了两大段钢琴的配乐作为催泪弹，两段音乐是典型的年前电视节目盛行的催泪环节的钢琴曲，跟整部戏维持的质感不对，把这部戏的逼格往下拉了，音乐一出来我就猜到要开始捅刀子了，就像是拿着毒苹果要往观众嘴里塞。私认为，如果把这段配乐换成三弦、琵琶、二胡这些苏州评弹的乐器演奏的音乐，不用杜鹃啼血式的悲鸣，即便是稍微带有“彷徨、郁郁寡欢”这种质感的音乐，就可能与戏的风格在审美上保持一致，而且更能体现中国的含蓄美。题材这一部分特别喜欢，放到最后着重讲。最近剧圈里有很多关于“大女主”的讨论，观众的焦点也渐渐从“男主戏”演化到“女主戏”，个人认为大女主的戏可能是未来-
有空一起玩呀台球
五月颓废了
“在夜里听风说想你，在风里寻你的四季”
文艺复兴时期画中人
终于喝到啦
偷得浮生半日闲…在校园里细细听雨声
已经笨手笨脚了，不能再让男人绊我一脚！
这个拖鞋真可爱哈哈
下雨天总是会让我想起小学暑假作业里面的填标点符号题下雨天留客天天留我不留
出了好业绩，你跟我讲预期！！！你跟他说预期，它跟你讲当前经济！！！
大概是太久没下厨了，搬新家后报复性的囤菜做饭，冰箱每天都是被我塞的满满的。其实我最期待的生活，就是养养花做做饭散散步，正在为此努力着。向往的生活大海篇二创大赛记录我的青春年华
--毕业季今天周四，天气阴沉，雨下了整晚，热气已完全被浇灭。早上点我正在酣睡中，梦回故乡，见到了许久未来的父母亲戚……这时，手机响了，是同门发来的消息，让我赶紧找老师签字。脑子还不清醒的时候身体已经移下了床，恍惚间已经踱到了熟悉的专教门口，课室还是那个课室，里面的人却换了一届又一届。我向里探头望去，师弟师妹们正安静地答着卷子，讲台上坐着的老师却令我陌生，米开外已是不敢确认，我默默打开了企业微信发消息进行确认，没想到，不到一年，黎老师竟变得这样憔悴，或许是学术压力，也或许是，人到中年万事缠身……--广州·广州大学(桂花岗校区)-广州·广州大学(桂花岗校区)
现在开始讨厌下雨天
许久不见阳光了
房产二抵有两种形式。一种是持证抵押，也就是一抵后再次抵押，这种只有机构愿意做，另一种就是按揭房抵押。按揭房抵押，银行和机构都能做。当然，银行的利率一般更低。基本上，对于按揭时长都有要求。有的要求按揭满半年，有的要求满一年，还有的要求两年以上。至于营业执照，有的银行没有硬性要求，有的则必须有。总之，要具体情况具体分析。--广州·保利・心语-广州·保利・心语
上班听歌戴着耳机，听着听着会没声音，一会又有声音，一会又没声音，我还以为耳机坏了，原来我在听环绕左右耳
健康科普脾胃祛湿
一人食
号
看肺结核这一章
朝鲜发现新冠奥密克戎
下雨天喝个早茶，舒服
广州天河租房超话天河租房天河客运站精装单间该房子位于天河客运站口长湴口优托邦后面
没人理也发
每日一餐
今年最珍贵的生日礼物：成功九价✔️日期
勇敢做你自己就好
我的美食日记夏季养“心”，可以多吃红色的蔬菜，比如汤汁会把米饭都染红的红苋菜。蔬菜
禁止焦绿
广东二建法规，昨晚跟今天早上做的都是，严重超时间了
哇塞，这是什么生活首富都不敢这样吃
是月半到锁骨都不明显了
｜甜系辣妹夏季泡泡袖衬衫背心领带套装这个套装太太太甜美了绿色背心显白又耐看，搭配粉色衬衫是满满法式复甜妹风没错了！马甲是领褶皱肩，压褶纹理就显得不会那么单调，可爱又乖巧的里面的衬衫也有小心思哦是公主泡泡袖，遮掉了手臂上的肉肉，看起来很纤细～无论是单穿还是当内搭都很好看粉色系的领带稍稍小呼应一下是真的很爱穿套装了，不用费心搭配了夏天到啦啦啦，快超嫩的甜妹风吧简直甜度爆表--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--泡泡袖--甜妹--遮肉--辣妹--广州·百信广场-广州·百信广场
--执信招生高一怎么招？疑问]疑问]只要您来问，校长就来答！给力]给力]今年扩招至人、双校区招生。两校区如何选择？特色班如何设置？录取分数可能几何？何校将于--网页链接-网页链接回答关于执信的一切问题。话筒]话筒]话筒]话筒]-羊城晚报羊城晚报-羊城晚报金羊网羊城晚报金羊网-隽隽隽隽隽隽隽隽--广州·广州市执信中学-广州·广州市执信中学​​​​
医学科普脾胃警惕
各位小仙女节日快乐！！！
摆烂
为什么很多小老板，生意周转需要用钱时，宁愿选择用卡、网，也不找银行走低息代款呢？一是他们需要的资金一般并不多，没有必要为此麻烦，另一个他们更注重效率，希望越快借到越好。还有一个很重要的原因，他们的资质，一般都不怎么符合条件，往往没有抵押物，所以不是他们不想借，而是借不到。--广州·保利中環廣場-广州·保利中環廣場
暴雨来袭
谁的粉丝，妈的，我想好好看剧，能不能别刷屏剧透啊？？？？重生之门官微好生气！！！！？！？不管是谁的粉丝剧透都忍不了！我不删，过来对线我骂死！
行星球剧时代超话广州暴雨天气，影响市民正常出行。
普通的日子
只要是商品房，就能办理房坻代吗？不一定，还要看房龄。放款机构对房产的房龄要求一般为年以内。如果超过
--护士节天使们！节日快乐！！！姑娘们打针换药下胃管抽血导尿做核酸办公治疗管器械白班小夜大夜班风风火火、忙忙碌碌、叽叽喳喳又一年你们辛苦啦加油]加油]加油]加油]加油]加油]--广州·南方医院-广州·南方医院​​​​
湘菜大锅菜
上次吃排骨还是上次呐
有人等烟雨，有人怪雨急
我说美颜相机太慢了，先原相机拍，后面你们再吧。她们说不行！不一样的！~这有什么不一样，原图一刻都不能出现吗哈哈哈哈哈哈哈护士节
来自自身的赞美
--护士节谢咱妈]--谢谢白衣天使的守护有这么一群白衣天使在救急扶危之路不畏艰辛，默默坚守勇敢逆行，守护时代以柔软与赤忱，冲向前线以坚定与无私，点缀芳华让我们向每一位平凡而伟大的白衣天使致敬！​​​​
雨天和咖啡也是很配的喔～～咖啡超话奶茶招牌的花式平替不可辜负的美食
农家菜
忘吃肌酸的容量高杠深蹲
随心而欲
等你送上门
美食不能停
还是头一次来学校图书馆
四口闷
小酌一杯、喜歡微醺的感覺感覺！
眼里充满小星星生活才会亮晶晶✨
日常超话为什么觉得下雨天特别治愈不可辜负的美食校园生活大学生活致自己
你宝宝好多我是你宝宝便利店里最角落的那一个
广州塔就要隐身了
没人能定义你能定义的只有你自己
区区公里，出发呗
深职院崇理书院深圳职业技术学院超话鹅们的家被偷了喔深圳职业技术学院超话
逛逛，喝喝咖啡
今年十八岁为爱冲锋的勇士
]在广州白云区，安华汇顶楼，有一座欢乐舟。是一座在市区里，第一座室内动物园！]停车无条件免费二小时！车位很多，没有停车焦虑。]欢乐舟里面有儿童滑梯，有手工沙池，有波波池，还有很多项目！]动物园里的动物品种繁多，都是可爱活泼，还可以花元买个饲料喂动物！价格不贵，份量足够！]工作人员介绍，欢乐舟里面每天还投放一千只蝴蝶哦！但小孩的关注点都在滑梯和动物上，我们没拍到蝴蝶！]动物园在室内，不受天气的影响，可以在里面放心游玩！--溜娃超话溜娃超话]-溜娃超话--摄影超话溜娃超话]-摄影超话--广州·欢乐舟主题乐园(安华汇)-广州·欢乐舟主题乐园(安华汇)--小美吃喝玩乐的微博视频-小美吃喝玩乐的微博视频
灰暗的下雨天总是和海风一样让人舒服得想入睡
听我的，找会做饭的
核酸不能停，否则就寸步难行。
--广东专插本超话广东专插本超话]-广东专插本超话考试院官方解答：关于年广东专插本补录！--广东专插本超话广东专插本超话]-广东专插本超话--广东省考超话广东专插本超话]-广东省考超话傻眼]傻眼]震惊！没有考统考，校考能补考吗？笑而不语]笑而不语]当然是可以的，不影响补录的‼️打]打]号称“四大名补”的院校：、--广州工商学院：补录人数人、--广州科技职业技术大学：补录人数人、--广东工商职业技术大学：补录人数人、--湛江科技学院：补录人数人以上四所学校年补录名额超➕人！-年插本的学子们赶快看过来吧‼️--补录--广东专插本补录--统考--校考--征集志愿--广东专插本--广东普通专升本--专升本--广州·高科大厦-广州·高科大厦
记录这周上两天班，暴雨预警停课两天，明天复课一天接着迎来周六日。感觉赚了用停课的两天在家抱佛脚学结构化，希望周日顺利考过，然后开启我的减肥计划迎接夏天
哈哈哈土豪一波
想你啦所以来看看你徐梦洁（好大一只）
雨连续从昨晚下到今天中午才停，去江边散步，看到了被乌云笼罩了的广州！
常规核酸检测
国际护士节钟南山院士向护士们送上祝福：医疗离不开护理。祝所有的白衣天使节日快乐，身体健康！护士医疗白衣天使
️天了怎么办我好想你
最近在干嘛！
南方医科大学超话低价出
各位后，后，后，后的老板，老板娘，大家下午好，祝各位一路发财，永不止歇。
睡起
水彩超话写生
烟雨不仅在江南也在岭南进山调研可惜天公不作美下起磅礴大雨村里的徒步路线也因此关闭我也没有得到想要的素材
瑞幸初恋青提厚乳拿铁誰家的青提一股子哈密瓜味哦～是瑞幸啊
--护士节打]打]--谢谢白衣天使的守护不畏艰险、甘于奉献救死扶伤、勇于献身这是每一位护士内心深植的准则敬业，坚强，创新，勇敢……一个个关键词是我们内心中的他们的写照他们用心完善医护中的方方面面用行动诠释，何为护士以爱之名，守护生命心]心]​​​​
下星期没有网课上了吗
冒个泡
",éé’è"
忍不住再买一杯集齐杯都怪优惠价格第一次遇上他家会团购价咧
我心所属以映画告白缱绻奢享柏悦定制旖旎
焦急的等待儿子出来，几天不见，还会认得妈妈不
哪个小男孩小时候的梦想不是成为车手或者足球运动员
去无人的岛摸鲨鱼的角​​​​
我心所属以映画告白缱绻奢享柏悦层定制浪漫
成人的世界果断又干脆才会顺风顺水⛽️
太能臭美了这个女人|(￣￣)|别管我
今天来说一说抵押贷款的有哪些实际的好处：、可以将银行高息的房贷转换为低息贷款。例如杨先生房贷利率为
小委屈小欢喜感动遇见美好恋爱日记
广州民航职业技术学院超话国务院直属院校，交通部直属院校，民航四大直属高校中唯一的专科，民航小清华。​​​​
高中时代的秋风黑夜操场都能给我灵感每一段日子都值得我反复推敲当我惋惜自责自己为什么失去了这种能力时从前的记忆里与好朋友共度的时光总是不断闪过提醒我不要忘记快乐相似和互补总是不一样的相似是相通而互补是契合
得过且过
··甜图·
回收黄金，还是信赖久久金管家
护士节今日文案护士节快乐
人要学会慢慢长大
今日份工作
开心万岁～喜欢你我也是轻松一刻
中交我从来不看，徐家汇今天送大家到站了，浙江建投是不是又要启程了？不然就空仓吧
｜趣味卡通印花纯棉宽松百搭恤元气少女必备单品夏天的短袖永远都不会嫌多恤当然是是入手最多的啦因为太好穿了~干净简约永远不会过时~可爱的趣味字母印花多色彩的搭配组合成了一整件恤的点睛之笔面料是纯棉的，相当透气整个都很柔软舒适️白➕牛仔裤真的经典搭配～适合任何身型‼️入股不亏~夏日必备哈可以上课穿，通勤穿，逛街穿，散步穿～超百搭--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--百搭--宽松--恤--简约--利落--通勤--广州·花城广场-广州·花城广场
骏景花园单间出租！
--广州中医药大学超话广州中医药大学超话]-广州中医药大学超话我不知道我想说的那一两个人会不会看到这条但我还是想说一下，关于发生在个人身上的事情你没有资格去传播或者在本人看不到的地方跟别人分享再跟别人说三道四，到底发生了什么事情，本人经历了什么，这件事到底怎么发生的你都没搞清楚就在那叭叭，你是什么，先管好你自己，本来根本不想在这说就让这事这么过去的，是你自己没把握好，双标。你这做法某种程度上算是网暴，希望你好自为之！
海珠人民正式上线
像失了控的氢气球
人生就像滚雪球重要的是发现很湿的雪和很长的坡
阴雨天也想给自己放假清空…今天的主题是：见人不如健身
--广州暴雨--广州暴雨真的来了不知道今天早上十点左右的那场大暴雨有没有淋湿小伙伴们呀抱一抱]抱一抱]抱一抱]抱一抱]虽然现在迎来了暂时的天晴，但天气预报预计今天下午会有雷阵雨，局部雨势较大，小伙伴们出行注意安全哦开学季]开学季]开学季]开学季]近日天气多变，小伙伴们出门记得带上雨具，可以多多关注-广州天气广州天气，提前做好“功课”哦文案编辑|丘茵婷视频来源|丘茵婷--广州·广州中医药大学-广州·广州中医药大学--广州中医药大学学生会的微博视频-广州中医药大学学生会的微博视频
看完线，原来徐家汇是为了新华助攻，湖南发展也只能帮到这里，倒是浙江建投指数缩量有点奇葩了
今天是月
蹲一个星海音乐学院研究生辅导中国音乐史➕西方音乐史三级，和声➕作曲分析三级，一对一，有偿，微信
午餐都奢侈一把，团购了
临时买了张票给她玩没玩伴时老要我陪玩现在有玩伴了、人不知道去哪了新开都场地好小没事干我突然有些无聊了--广州·合景·悠方(广州知识城)-广州·合景·悠方(广州知识城)​​​​
开个小会就是吃
特别的毕业照给特别的艳哥
如果没有疫情如果有好好珍惜时间那该多好啊
太了是
看世事无常，看沧桑变化有多少人手持结婚证，但过着一地鸡毛没有爱情的婚姻生活，结婚证真的可以保障一辈子？结婚证也许就是保障了，两个人合法睡一张床。如果结婚证真的那么有保障就不会那么多人选择离婚，甚至不敢结婚。一个人是真的爱你，有没有结婚证也会一样爱你。结婚证就是一张纸，没有爱情的结婚证就如同一张废纸。--广州·骏壹万邦-广州·骏壹万邦
车来车往的路途，谁是谁的车，谁是谁的起点，谁又是谁的终点广州超话
跟视频课的时候老师的声音能吸引到我对我来说是跟下去的很大动力！
一些随手拍
保持微笑好饱刷牙
哦吼吼和哒哒一年了（我要每个都发一遍）
我的怨种姐妹
广州超话淡然而行，遇见更好的自己！填品广州你好
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀某天天晴。好好喝杯咖啡。⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀​​​​​​​​​
一来就大规模是吧
：站在阳光里的时候就别在意身后的阴影（记：和欣今年见的第一面发生在上个月的假期，那天天气好的不像话阳光明媚；久违坐了公交车；度过休闲的下午茶；嗯…还和夕阳作伴它准备下山我赶回去跳舞）
你好，基督。本来想着可以在教堂里待一下午，但因疫情而关闭，已许久。喜欢这家占据绝佳位置的独栋咖啡厅，还是喜欢点一些奇奇怪怪的小众饮品。阴雨天，也是蛮适合躺着消磨时光的呢。的微博视频
听从自己内心的声音就好了
有没有附近打麻将三缺一的麻将
这张有点嫩嘿嘿
天然纹理是岁月赋予蜜蜡的独特美感，沧海桑田，时光变迁，终成瑰宝。
人怎样才能得到快乐？把生命的每一天当做最后一天来过。如果人能够一生只做自己胜任愉快的事情，能够只交往给自己带来愉悦感的人，能够克制自己无法宣泄的欲望并将其升华至美好的精神生活之中，他就一定能够得到一个快乐的人生我希望自己能保持对生命敏感和刺激的感觉，使自己的生活成为一件美好的艺术品--广州·广东省博物馆-广州·广东省博物馆
今天还在下雨还当了核酸的队尾上课在看睡饱饱看奥特曼师弟送的奶茶（还是喜欢五分糖）我的水壶好好看趁着天气凉一点就赶紧再穿穿长袖
封校好想出去
下了一天的雨☔️啦，期待阳光
时间何尝不是小偷，偷走了多少珍贵，换来的只是自己再也见不到的遗憾。
普通啊当然普通谁不普通
盒马的面包蛋糕饮料真的很绝，没踩过雷，没能吃到的感觉你们都亏了几个亿。
众人响应政府指令，全员“两天一检”，誓保动态清零
想你想你很想你
下午就这么一直玩这个积木房又玩伴就这么玩了两个小时不腻午觉都不睡了还不肯走疯玩一整天噢，上午陪我们出去办事
钱德勒康纳麦格雷戈你期待这场比赛吗？超话钱德勒康纳
尽管雨现在很大，业主群一句通知，大家马上打伞下楼排队核酸，能这么快清零离不开这么多配合防疫的市民。尽管做完就全身湿透广州
广州的天气，两天不下雨，我刚出门他开始下暴雨，我真的会谢
这是我一生最勇敢的瞬间~
饮奶茶先啦，做咁多，老细唔会锡你嘎
广州真正的大暴雨此刻来了！广东省应急管理厅、省气象局提醒您：我省已普降暴雨到大暴雨，局部特大暴雨。预计
--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话天河租房天河客运站出口精装两房位置交通优势]本电梯公寓位置在号线和号线的始发站天河客运站地铁站或者长湴地铁站。三号线天河客运站地铁分钟即到华师，分钟左右即到石牌桥和岗顶!并且是三号线的始发站，不用担心限流和挤不上地铁经常是有座位的哦~同时接驳地铁六号线，东西横向，地铁分钟即到燕塘分钟到天平架，分钟即到沙河顶，分钟直达区庄地铁口。交通非常便利!公寓附近生活设施齐全，超市，快递，饭店，药房，早餐店，粉店应有尽有~人流量大，街道治安好!有四种户型，大小价格如下大单间-(可住两人)一房一厅(少量)复式一房一厅两房一厅(少量)其他管理费网络宽带有电信和联通两家选择，网线已牵入，自己报装即可。房东直租，没有任何费用，欢迎实地看房诚意看房租房，价格可以面谈小刀!大单间，一房一厅和两房一厅均有实拍长视频，有意可咨询照片均为实拍，无任何处理，所见即所得--广州·广州天河汽车客运站-广州·广州天河汽车客运站--子的微博视频-子的微博视频
--广州租房信息超话广州租房信息超话]-广州租房信息超话天河租房天河客运站出口精装两房位置交通优势]本电梯公寓位置在号线和号线的始发站天河客运站地铁站或者长湴地铁站。三号线天河客运站地铁分钟即到华师，分钟左右即到石牌桥和岗顶!并且是三号线的始发站，不用担心限流和挤不上地铁经常是有座位的哦~同时接驳地铁六号线，东西横向，地铁分钟即到燕塘分钟到天平架，分钟即到沙河顶，分钟直达区庄地铁口。交通非常便利!公寓附近生活设施齐全，超市，快递，饭店，药房，早餐店，粉店应有尽有~人流量大，街道治安好!有四种户型，大小价格如下大单间-(可住两人)一房一厅(少量)复式一房一厅两房一厅(少量)其他管理费网络宽带有电信和联通两家选择，网线已牵入，自己报装即可。房东直租，没有任何费用，欢迎实地看房诚意看房租房，价格可以面谈小刀!大单间，一房一厅和两房一厅均有实拍长视频，有意可咨询照片均为实拍，无任何处理，所见即所得--广州·天河·新天地-广州·天河·新天地--子的微博视频-子的微博视频
下雨天也充满了人间烟火，
永泰全新精品一房一厅，马路边，采光好，首次入住，家具齐全广州租房超话广州租房广州白云区永泰租房
廣州人民等待的️雨終於來了！該來的還是來了很好我無帶雨傘☔️
外面乌漆麻黑厚
一步是太阳，下一步就是大雨全浸透咖啡也凉了
已搬至行信中心办公，天习所位于广州第二核心位置，即黄埔临港经济区中央商务区，西接广州国际金融城，北与千亿商圈对望，南望琶洲商圈。
这花好香！
广东科贸职业学院超话️每次下雨都逃不过黄泥水！！！​​​​
探店穿搭超话摄影超话日常超话
瓢泼大雨了属于是
下雨天仅有的快乐
雨天咖啡韩剧被窝……
有人需要鲜花吗？广州的友友们？南岗的友友们？
不会真的下到明天吧，今日轮到俺加班类
睡觉都这么可爱⚈₃⚈
撸货搬砖电商人撸货
光孝寺因为疫情暂时不对外开放了，正门左手边有个不起眼的店铺是寺院厨房对外出售的素食菜，可以堂食可以外卖，每份
今天，是
昨天通知在家办公你不下雨，今天来公司了，又下起暴雨⛈️广州暴雨
星海音乐学院超话接辅导艺考舞蹈理论专业或统考理论知识。辅导的
一些花花草草鸟鸟舞我
️☂️
淅淅沥沥下不停广州暴雨
在广州天气评论敲键盘的人今天有没有出去淋雨呀
落大雨，水浸街。
让看着玫瑰花的人也看看他的刺：公仔
爷青回！雨林馆的新伙伴——蹄兔“火箭兵团”正式闪亮登场！这就是传说中可爱又迷人的反派角色吗？！广州正佳雨林生态植物园
你真的适合全款买房再抵押吗？近期一些准备广州买房的朋友来问我，想操作全款买再抵押，但作为一个专业人士来讲，在我看来这一方式并不是适合所有人咱们一个方案是否可行，不仅要结合客户的资质还要结合当下的银行政策和综合成本来考虑。那目前全款买再抵押适合什么样的客户？不墨迹，直接给出答案！首先全款买再抵押适合客群：买二套的！买二套的！原因：⃣️广州二套首付高，可带额度低，而全款买再抵押可带评估值成，相当于成首付可以买二套。
下班很快乐坐错车瞬间不快乐了
面部轮廓整形面部轮廓注射美容安全有效，长效填充，立体定格，轮廓鲜明
穿迷彩裤的季节
好涩想要男孩的
天气预报的大暴雨现在才来吗这停课
纪念一下吧，照我这么个生法，放在古代，坟头草估计都快长出来了。感谢现代医学救命。今后要好好保养身体，能不生病就不生病，特别是别动手术，太特么吓人了。
无惧风雨的-
广州｜番禺万博中心广州番禺万博中心万达广场。在地面上走着没啥感觉，上了楼一眼看去还挺壮观华丽的。我生活的城市城市摄影建筑摄影绿洲摄影绿洲旅行微博摄影五芳斋粽子鲜肉粽子蛋黄大肉粽豆沙甜粽端午节​​​​
答辩✅
方证辨证可摆脱一证多方困局摘自
今天
论头发的重要性无论是多大的年龄一头浓密的秀发总是撩人心弦，尽显气质​发满康——让您的头发更健康玫瑰]玫瑰]
白云区三元里的广州市民自己吃的控制生活成本就是生活用品的吸血鬼。
今日贴纸打卡巧大雨
中信这破刷脸的这两天南门死也刷不进来想打人​​​
久违听雨，雨声冲击的声音盖过了铃声，依稀记得在这个地方第二次这么大雨。前后三年，疫情也三年，估计今年该是收获的时候了。
一定要常见面哦
在人和的明天们，明天人和地铁站会解封吗？求告知
天天开心
闲不住得我和几个下雨天广州暴雨
手机摄影增城摄影
东风知我欲山行，吹断檐间积雨声
终于来了说了半个月的恐龙乐园
雨太大回不了家了。
我晕又大雨，雨停有没有想吃牛排的！
熟悉的场景和你
黑云压城城欲摧广东天气整个广东都在盼下雨
裤子半湿，鞋子全湿️️
雨天配普洱，绝……
⛈突然而來的傾盆雷暴雨，差點來不及跑去關窗其實昨天和今天都有下大雨，只是今天下午的特別厲害！！广州暴雨广州天气
--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话--广州租房超话广州天河租房超话]-广州租房超话--广州毕业生租房超话广州天河租房超话]-广州毕业生租房超话天河棠下上社近地铁直达体育中心，珠江新城，岗顶，石牌桥华景新城。天河公园江韵大厦网易大厦勤天大厦广州信息港天盈创意园盛达创新园等等价格实惠，交通便利，生活便捷。附近：美食小街一条，大小超市，大型综合市场，小学。交通便利，生活便捷。房子管理模式：小时监控，门禁卡进出，公共卫生有专人打扫，房型多选，小时随时看房。❤️单间价格月起一房一厅月起二房一厅月起三房一厅月起概况可办居住证，出入刷卡+门钥匙，入口配备监控，安全系数高，女生住也安全，楼梯都配有感应灯。房间都有空调，书桌衣柜各类家具一应俱全，客厅沙发茶几都有光线特别好！！！--广州·广州大舜丽池酒店-广州·广州大舜丽池酒店--玺的微博视频-玺的微博视频
开心到模糊明天下午在家办公
疫情防控江南中街有一群抗疫志愿者，她们无畏惧暴风雨的到来，站出来的都是真爱。她们和江南中街道的一线工作者一起勇往直前，抗击疫情！我们是广州抗疫志愿者文明广州文明海珠
拿下
没有训练的一个月好好调整下回归训练吧
笑死了
热爱，让运动成为一种习惯。
广州暴雨真的来了本来讨厌下雨的天空，直到听见有人……
需要一艘船
那些忧伤的年（失）轻（业）人（鬼）
碎碎念念记得讲给有回应的人听显瘦穿搭小个子穿搭早春温柔系穿搭穿搭甜美穿搭今天穿什么夏季穿搭
宗祠和画廊的结合
好了，市区内的雨暂停了！
大暴雨過後，被雲霧包圍广州暴雨广州天气
逐步定款，有点气自己，之前都干嘛去了
祝白衣天使们节日快乐！
晚餐
这雨这歌让我记起年的夏天
广州暴雨真的来了
满世界露营！是我的目标！
我讨厌这该死的职业道德素养“终身学习”上传了多篇教案我真的要搞了几天我真的要谢
我的城市在为十四年前汶川大地震灾难死去的同胞在哭泣
拜～廣州下次見
时间会带你去你最想要去的地方”为什么说要及时表达爱
在搬砖
离晚饭比较近的下午茶☕️
辛苦啦，在这个属于你们的节日里祝福你们，我负责拍拍照就好，看左边第一那个一直在埋头苦吃
雨天禁过隧道这个隧道捷径刚随着广州疫情退去而解封，隔天就被雨水填上了；而村口的大路不久前刚维修过，加了很多排水口，早上还觉得很不错不像之前汪洋一般无从下脚，晚上就看到绿衣工人们拿着撬棍在发愁。
上橄榄球课先来落雨，但系希望在明天啊嘛！
​​​终其一生才发现最简单平凡最幸福​​​
舒服
广州暴雨真的来了瓜的这个视频准备好久了就等着这天发呢甄嬛传
护眼超话成本美眼训练法，每天坚持分钟，轻松练成妈生大双！单眼皮肿泡眼广州双眼皮
最下酒的食材
刚刚地铁电梯坏了我看到一个比较娇小的小姐姐拿着一个
读书时候很喜欢来吃的店，还是以前的味道
真可爱
佛山地铁太恶心了佛山地铁，进站要看行程码，刚好因为运营的原因导致行程码不能显示，“没有找到你的行程数据”，而且广州地铁也不用看，搞到从广州南地铁要坐不了佛山地铁
广州暴雨真的来了今日暴雨中的拍摄！不对，我是摄影师！
广州超话大广州期待的那场暴雨下来了吧？城里的人该满足了吧填品广州你好
广州暴雨真的来了该出门还得出门…洗纹身环境很不错
迪士尼称没有中国市场也会成功这是真狗，赚着中国人的钱，还看不起中国市场。还是回你漂亮国，中国也不需要迪士尼。这种老外总是一副高高在上的嘴脸，看着就恶心。
暴雨後，我離“成仙”又進一步了⛰广州暴雨广州天气
广州暴雨如果你说你在下午四点来，从三点钟开始，我就开始感觉很快乐，时间越临近，我就越来越感到快乐，到了四点钟的时候，我就会坐立不安，我发现了幸福的价值，但如果你随便什么时候来，我就不知道在什么时候准备好迎接你的心情了
⃣️点了奶茶想摇匀再喝一摇把奶茶都摇飞了
今天拼尽全力，没有得到想要的结果。最后总结出一套更有说服力的脚本，算不算收获。算，只能这样安慰自己。​​​
·-学校中门美景（天气好的时候傍晚一定要去看看每次都意想不到好风景）-精挑细选美食！只是一部分有好吃的大家一起分享分享吧！-治愈一角善于发现生活美好吧打]打]—“等待放假”组--“聚焦广商·光彩日常”创作大赛-广州商学院广州商学院--广州商学院超话“聚焦广商·光彩日常”创作大赛-广州商学院超话
少年没有乌托邦，心向远方自明朗。
这场暴雨的高峰时段，和我步行在路上的时段，完美重合，一丝不差，难道是对我说它成精的？
为什么菊花好养
广东歌舞剧院青年舞蹈家：骆守春不要因为没有掌声而放弃自己的梦想。摄影：-舞蹈岭南舞蹈岭南--舞蹈超话舞蹈超话]-舞蹈超话--微博舞蹈大赏--舞蹈--舞蹈挑战赛--舞蹈星计划-微博舞蹈微博舞蹈--广州舞蹈摄影--舞蹈写真--舞蹈艺术照--芭蕾--芭蕾舞--美丽芭蕾--舞者--舞蹈拍摄--舞蹈生--舞蹈教室--中国舞--舞蹈风暴--古典舞中国舞--舞蹈生舞者--舞蹈摄影--儿童舞蹈--北京舞蹈学院--舞蹈基本功--舞台摄影--舞蹈写真--广州约拍--舞台剧照​​​​--一字马挑战--舞台摄影--广州·广东歌舞剧院(水荫路)-广州·广东歌舞剧院(水荫路)--舞蹈岭南的微博视频-舞蹈岭南的微博视频
欢乐斗地主论一个猪队友对于游戏体验感的影响！作为一个上家，自以为是炸自己队友，我有一句必须当讲！一点配合都没有，下家能走的情况下下家先出好吗！！！上家你有点自知之明好吗！！！
拍照穿哪个决定拍女团风
只能怪上课太无聊我坐在电脑前把宿舍的零食吃了个遍现在极度后悔担心明天长痘室友：来吧来点菊花茶降降火
都没啥胃口吃饭
浅领一个学校限定口红
阴雨连绵
和帅气师弟一起-七居七居七居七居去公园喂蚊子--我的春日踏青--公园：富士-：---广州·麓湖公园-广州·麓湖公园​​​​
今晚即将解除隔离，吃得好饱呀！
岁月不语，却只留下记忆脚步无痕，​却带走了陪伴…
块钱的快乐
学习技术，工作稳定。
音乐剧演员曾鑫超话听雨、喝茶。一人食
建筑的美丽还是无法拒绝啊当它在自己的努力下变成艺术品心里早就得到了满足我见证了它的成长它同样见证了我的成长​不说了，我下班了团一大纪念馆
美利坚无限放水，收割全世界，美利坚加息，还是收割全世界
如果快乐有颜色那必须是螺蛳粉
天气即天意下雨天，适合穿拖鞋上班……
享受慢节奏穿搭今天穿什么
下班下班
雨后的珠江夜景，如此璀璨动人。广州超话最美的天空超话
金宝狂热粉丝-杨妙妙纪念这一刻广州超话冒个泡萌娃养成记
冒着么大雨来运动谭教练：你瘦到以下我请你吃五斤小龙虾高教练：你瘦到以下我请你吃另外五斤小龙虾为了小龙虾今天斤
日常琐碎即浪漫
讨厌你一万次想你一万零一次
食饭日记｜不点外卖的日子：广外饭堂（南校一二三饭）：小刘的日常菜单‍♀️：广外饭堂野生代言人上线-今天整理相册把平时在学校随手拍的每日饭堂整合了一转眼下个月就要高考了欢迎学弟学妹来广外
中药好酸苦啊，午饭好饱，晚上厨房水管堵什么样的一样啊
天气不好的时候要不要一起听歌漫步在梧桐场市广州暴雨照片天蝎座
这世上只有一种成功，叫：“用自己喜欢的方式过一生”。​​​
吃了最多的就是章鱼小丸子芒果西米露
减肥小知识严重肥胖为什么要手术减肥？对于病理性肥胖，非手术的方式难以达到有效而持久的减重效果。手术对降低体重和改善肥胖并发症均有确切的效果。手术适应症和禁忌症的评估还要由专业医生来完成。减肥超话减重手术超话减重代谢手术
｜日系学院风字百褶裙加翻领格子衬衫这件衬衣适合我这种溜肩窄肩➕假胯宽身材‍♀️领子服帖别致法式感满满领能把脖颈显得很好看露出锁骨太绝了泡泡袖增加肩宽肩宽了胯自然就不显宽了格子衬衫的面料不错，中袖不热还百搭实穿字百褶短裙就很显瘦腿长，有点西装面料就轻薄，质感好，不易变皱也比较凉快轻便格子衬衫➕黑色百褶裙真的显瘦加又有少女感就真的是爱了呢，学院风满满滴！--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--套装--学院风--减龄--广州·白云万达广场-广州·白云万达广场
｜设计感泡泡袖夏季格子西装裙经典格纹配色的西装裙裙长在膝盖以上版型的微宽松感修身又不贴身西装小翻领拉长颈部还可以修饰脸型蓝色格子好清爽感觉夏天都没那么热啦特别耐看的颜色又不挑肤色还显白️蝴蝶结单排扣加上不对称网纱蝴蝶结蛮吸睛的☁面料亲肤又吸汗！设计感十足直筒版型宽松穿上拍照简直不要太有型了～日常穿或者约会都是不错的选择对各类身材的姐妹都狠友好哦搭配一双简单的单鞋就可以出门啦--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--西装领--宽松--遮肉--显瘦穿搭--直筒版型--广州·花城广场-广州·花城广场
法考“我要凭这暗夜里的光换它与一曲长歌相望”​​​​​​​
早出晚归的一天！淋着雨回去咯！
✌️
不是说大暴雨吗？居然还看到月亮了
从化设计小镇
灯鱼超话南美灯鱼超话我是紫影翡翠可卡耶！
太久没出来跟村里出来的一样
《论暴雨天气图书馆还开空调冷得像冰窖的情况下如何取暖》⬇️感谢电脑发热装置
广州天气随手拍雨过月圆之夜，红烟缭绕处必有烟火人气
广东歌舞剧院青年舞者技术技巧考核展示舞者：曲博森--古典舞超话古典舞超话]-古典舞超话摄影：-舞蹈岭南舞蹈岭南--舞蹈超话古典舞超话]-舞蹈超话--微博舞蹈大赏--舞蹈--舞蹈挑战赛--舞蹈星计划-微博舞蹈微博舞蹈--广州舞蹈摄影--舞蹈写真--舞蹈艺术照--芭蕾--芭蕾舞--美丽芭蕾--舞者--舞蹈拍摄--舞蹈生--舞蹈教室--中国舞--舞蹈风暴--古典舞中国舞--舞蹈生舞者--舞蹈摄影--儿童舞蹈--北京舞蹈学院--舞蹈基本功--舞台摄影--舞蹈写真--广州约拍--舞台剧照​​​​--一字马挑战--舞台摄影--广州·广东歌舞剧院(水荫路)-广州·广东歌舞剧院(水荫路)--舞蹈岭南的微博视频-舞蹈岭南的微博视频
不管我是刘耕宏女孩小君日常生活观察员
下班～在楼下看到这个插画展真的很开心
----这是我离新冠最近的一次村里终于解封了泪]泪]这样的日子千万不要再有第二次了隔离期间把机监和机医补完本手控真是被郑少女骨节分明又修长的手指迷死了✋鸽了三个月的老友记也终于在小破站上线了上班真快乐我要去上班（--广州·东华村-广州·东华村​​​​
世界上最快乐的事情就是蹭粉喝以至于自己的一桶粉能喝一年
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
终于吃上了心心念念的烤牛肠钱發皮皮就是小蕉皮
哈哈哈哈哈哈～
充实开心充满期待的生活是最棒的！日常图⃣️
平平安安
今天
我希望在繁华尽处寻一抹静谧，泛舟湖上
“小的时候，会觉得日子太缓慢，总期待自己快点长大，可真的长大了，却觉得流年似水，只一个转身，就远离了那个纯真多梦的年代，陷于生活，奔忙于红尘，苟活于人世！”
猫比人吃得好系列之今日份猫饭阿比西尼亚猫喵星人萌宠萌宠集中营
脚己废，求良方广州摄影打工人夜色撩人
就这一刻我很想你
幼师姐妹可以帮忙填写问卷吗？因为毕业论文研究需要，想找正在工作的幼师姐妹向家长发放一份关于家庭教养方式和幼儿说谎行为的问卷，一共就题左右，不会很多，有偿哦
汉服出租
在哪在干嘛和谁
最近习惯了下班健身后去买个饭团大概因为多半较晚了临期食物都是折有时见不到还会特别失落的问店员几句今天结账的时候平时熟脸的阿姨多塞了一个，还特意叮嘱这个不用给钱说让我吃多个，在外打拼不容易有点破防，想我娘了
去菜市场搞点嫩牛肉牛腩和脆肉皖和鲮鱼滑，弄点山泉水做个清补凉火锅，配点潮汕朋友送的沙茶酱做沾料，两个人再搞点小酒，这个下雨天最合适了
第一次打健体比赛，身材瘦小的跟猴子一样
美少女看情书-摄影：未来合子昔日的旅程封存于浩渺的纪梦书海中，每当翻阅起记录悲欢离合的书册，回忆之门便再度打开。大概是喜欢汉服的华丽（虽然也没有多华丽）天地为伴，林籁作乐，快忘记自己常服是啥样了笑]笑]--摄影超话摄影超话]-摄影超话--广州摄影--分享生活--广州约拍--天审美积累--广州约拍互免--少女写真--广州·汉溪长隆(地铁站)-广州·汉溪长隆(地铁站)
暴雨过后拍好广州广州塔中国广州发布
旋梯
烟雨梨园
什么时候才能梳出满意的头发呢
广州疫情解放第一天跑出去兜了一圈开心
今晚吃什么海底捞
记
#NAME?
感谢老师不杀之恩！！！让我过了及格线！一天的努力也是挺成功的！春游家族]春游家族]春游家族]春游家族]春游家族]春游家族]今天也是护士节这是收到的最好的礼物！！！所有工作在一线的人都要平安健康呀配上今晚的夜宵，开心开心～--广州·南方医院-广州·南方医院​​​​
的时候就想家不如来顿小龙虾哟！
咿呀嘿～
对我好对我好好到无路可退
我学会照顾好自己了
怎么会有人上课不听讲？
总以为来日方长唉╯﹏╰，一转眼奔三了。
女孩子如何挑选适合自己的瓶装酒，一定要跟自己的风格、身高比例相结合。首先像我就比较矮小，那么对比下，这款唯枚尔原产地西班牙的干红葡萄酒，酒精度瓶身微胖非常具有辨识度的酒标就相对于那款纤细的拉斯康得使我看起来更加有福气，更加显白。且价格还达不到一支阿玛尼，你就可以拎着它送给你的亲朋好友，当他们入口后，会达到你意想不到的效果！--广州·石井城市广场-广州·石井城市广场
每个人都是容器可以用金钱酒精或者欲望来填满当然啦最好用爱日常超话
浅玩一下~英雄联盟手游
封校状态下的大学生随手拍我的校园日记记录生活这糕也太了
今天八点去自习室学习啦虽然是晚上八点也奖励自己一个小蛋糕叭
练断电了…
每天都很好吃
差不多一个月消耗一管，我是吃身体乳嘛睡个好觉啦
暴雨天⛈️跑不了步，那就换一种运动头一回认认真真在泳道游来回，蛙泳
如果我们长大后，没有让父母过上更好的生活，他们还是那么的辛苦，那我们长大了又有什么意义。
今日随手拍：看得见梦想，如何从一个模糊的渴望，渐渐被这城市滋养，深深扎根发芽，最终结果。学会少依赖一点～​​​​
紧张的时候就想：我是来摆拍的，为了拍照，为了拍照
--粤旧车深圳牌新车上牌够坎坷…旧车深圳牌用了年实在没法再继续开了，在广州置换了一台传祺，但想用回深圳牌，自己上牌，于是问题就来了…旧车没过户前没有深圳牌的指标可以用，等啊等，等到第三张临牌都快过期了，都还没过完户，于是在临牌过期前赶紧先将车开去放在深圳西丽车管所，然后等旧车过户后套出指标，然后在网上申请“更新指标”（转移迁出），一周后成功更新，然后预约上牌，发现那个车管所没有号了，最后抢了个天后的号，就在快到上牌前几天，发现深圳居住证找不到了…一番折腾才叫人在东莞宿舍找到，寄过来，然后快递又把它搞丢了，到临上牌的前一天晚上六点才找到并送过来…第二天顺利去验车上牌注册登记。一周后拿到铁牌。。。--广州·沙湾古镇-广州·沙湾古镇
好像我穿得鲜艳点生活就可以不那么平淡
被大雨洗刷过的夜景感觉更清晰了些…
塔顶
自爱者方能为人所爱愿你遇到的人都是温暖的
我是怎么一边带娃一边做旅行博主的？
小朋友们真能搭、真能玩这么小的游乐园我滴娃就在这积木屋里玩了两个小时别的都不玩
铁板烧加两颗蛋超话好怀恋曾经十六中广州中广播站校运会保留节目，压轴大戏—教师接力老庄嘿嘿小小小号​
好久不见
心里有晴天
想想
我想与你一起站在这里往后我们都一起迎接着这一份美好。
自从接到广州预警发布中心关于暴雨到大暴雨的预报，大家就一直准备着，有的同事甚至把洗漱用品和换洗衣服都带到单位里，以备不时之需。等了
清凉一夏
今天我请客请你喜欢我
微博独享
雨中的大佛寺和大师的镜头们。日日是好日
风里雨里，美食等你终于吃到了心心念念的牛杂煲
我要当辣妹！
房山三水区一手楼盘房地产好房推荐。
实况拍的情绪大片
看着珠江，想念大海，而我已然成为了更好的我……
星座超话职场公司的设计部门应该放到哪个位置？
大自然的美
痛风急性发作必看！痛风
等疫情过去了，我一定要去一趟林芝看看那片浩瀚的桃花海，再去一趟大唐寻梦，然后慢慢一寸一寸的踏遍祖国的大好河山……
快乐
一系做死自己，二系饮死自己………
雨天微醺一下
我的女孩生日快乐，永远快乐❤️
不知道这是我过得第几个护士节了，也不知还能再过几个。现在弹弹琴，养养花，种种菜，跳跳操，提前感受一下老年生活，每天努力去发现生活中的美好，并且记录下来，并提醒自己，生活美好而又值得期待。是的，一切都会好的。现在的状态是万事尽心尽力，而后顺其自然。嗯，看淡了就平和了。--广州·祈福医院-广州·祈福医院
夏天是晕染开的千丝万缕的蓝
每天都在倒计时
举头望明月，垂目正念行大佛古寺月亮正念
一只羊排，两只羊排，三只羊排……失眠
越吵的环境这组图看到越安静
请给我一点运气，剩下的我自己努力。
晚安吧
还有天就结束啦！（好喜欢我的手机壳～）
买束花花心情会好
如果不是遭遇意外（指地质灾害、车祸等），城市中产一生积攒存款的，将在生命的最后～年消耗殆尽，交给看护（元月）、医院（
你大爷的社恐​​​​
您说你努力吗？还有那么多人没下班。您说你不努力吧？现在还在工作没吃晚饭。加班
嘿，你要抽烟吗
给大家表演一个帅哥害羞顺便捞一捞帅哥人在现场不捞
第一眼喜欢的东西……真的会喜欢很久
相信自己相信社会相信世界相信我是优秀的
如愿实现平安健康生意兴隆暴发虎]
休闲
好久没发微博了，大家最近过得怎么样，大小便正常吗？朋友圈文案微博
你跟谁在一起都不会幸福的因为她不叫一树梨花压海棠
我确实很搞笑，就早上伸个懒腰把脖子扭了，在医院和一群大爷一起做了三天的康复治疗
光阴虚度无事成匆匆岁月愁煞人
有人把生命局促于互窥互监、互猜互损。有人把生命释放于大地长天、远山沧海。——《行者无疆》
还记得眼里的那束光吗？
下肢动脉硬化闭塞逆行开通：腘动脉、胫前动脉中上段硬化闭塞伴足趾坏疽，顺行无法开通，超声引导下逆行穿刺胫前动脉远端真腔，成功开通闭塞血管
喜茶超话喜茶阿喜与茶茶庆祝]「东方宝泰店」焕新回归，开业一至三天「元喝喜茶」
下午茶唐瘟鱼
封校日常
为什么现在中小微企业难做，关键在于过剩，大部分中小微企业参入的行业，大多是低门槛，充分竞争的行业，当行业处于增长时，大部分参入者或多或少都能赚到钱，一旦市场饱和，就是相互厮杀的开始！如果因业务的扩张，不得不举债的时候，一旦账期过长，或者业务下滑银行抽贷，就会马上陷入泥潭，无法自拔，特别是这几年，这种情况越发明显。中小微企业抗风险性的能力太低，容不起一丁点风浪，因此必须小心谨慎，要始终保持正向现金流。在没有足够实力的时候，那些资产，长账期的项目要慎之又慎！--广州·珠江新城铂林国际公寓-广州·珠江新城铂林国际公寓
忙碌中得到開心乏累中得到快樂喜歡今日的每一刻♥️
第一次被追尾加追尾
开展不一样的业务噜
这个特效真的太好看了
乱七八糟。
愿爱如晚霞渐晚渐浓
半夜捞一下
太有排面了
昨天拍三菱在拉踩普通笔
大一轮怎么了，看看谁赢吧
"-,,"
自己没能力就是没能力，别老是扯什么大环境！你是破坏大环境的人？？？
落狗屎
好玩
“你还怕大雨吗？是不是还留短头发。”
几天前的图了
敏仪眼里的我冤种医学生闺蜜我眼里的自己可爱的友宝女
忘记闪光灯这个东西
致自己
“被爱好像有靠山”
今天很快乐～所以想把这份快乐也带给你
闲言碎语唯有美食不可辜负工作可以换恋人可以无饭一定要吃
晚安
别担心，爱你的人会对你偏心
总要薅薅的羊毛是吧
带娃就是再经历一次童年虽然老母亲只有看的份但是你开心我就开心
陪伴了六年零四个月的今天退休了我也兑现了当初用够五年的承诺开启希望也能陪伴我下一个五年
广州·普宁肠粉王地点]土豪三拼肠益母草汤
熬过一天，便是重生！感恩家人陪伴！感谢先生这么贴心照顾。感恩有你！以后可要健康饮食
()她好帅这首歌好好听
记录最后一天，来个高糊图
假装在上学
出现一下
幸好我是一个小胖子，难过还可以摸摸小肚子
“我们都会怀揣着对未来的渴望不断前行”
谈恋爱还得找打篮球的
是你的乖乖吗​​​​
月
噢原来是我点开微博要来发图片了
有人困在雨里有人雨中赏雨
好想吃冰激凌我的美食日记
闷热的天气，点开周边全是熟悉而又久违的食物，真实，熟悉又陌生。
训五着起身泡杯茶，燃烧下脂肪。最近每日都落雨，去五到行山，好闷啊好彩天气闷热，吃得五多。五系变肥婆就惨
一个人行走的范围就是她的世界​​​
忠言逆耳繁华殆尽
连续两日大雨、雷阵雨，天气差对出外极不方便于是调整了白天行程。下午联系不上同事，看到当地新闻情况感觉很不妥，电话打通秒对方都没有声音没几就收到老大电话以为我也在车上那车车人平安就好
环意大利自行车赛
以前的我很快乐！
好想出去玩去年月库存
文华是我在最有亲切感的酒店半藏的鹅肝手卷也是最爱
想到那句话好的坏的都是经历-坦然接受
我是鳌拜的妹妹熬夜
你要明白高处不胜寒的道理，你要明白越往上你就会越孤独。不光是社会在逼着你成长，每个人都在逼着你，帝王之争，必定是刀光血影
阳光正好，春色依旧，你在远方，我一切如常
公司就是深夜食堂
切记不要去瑰丽层酒吧
带我走吧
当我需要为生活忙碌奔波为生活忍受各种人和事物我知道我的青春结束了
雨滴落在车窗，给了我星空顶的假象
身体疲惫是越来越困、灵魂疲惫是越来越精神。。。
发几个没发过的治拍
这两年看的也是明明白白，，心淡
碎了吗？晚安哟
其实我是个隐形的富豪我至今还没有找到自己的钱
突然看到年在学校的照片，再看看现在的发际线，都不相信了。
原来我是骰王啊
凌晨去花市太快乐了吧
⛵️既然上了生活的贼船‍☠️那就做快乐的海盗وًوً
南沙低能见度天气提示受雨雾天气影响，目前我区部分镇街能见度较低，预计未来小时低能见度天气持续，出行请注意交通安全。南沙区气象台月日时分发布网页链接​​​​
还是为祖国花朵服务的一天
早，美好而清新的一天开始！时间飞逝，什么都没干，谈不上充实，依然是充满期待……
对于非投资用途的购房者而言，等额本息还款就是一种掠夺，还霸王条款没得选。当然，货币超发，虚高的房价更是一种变相的收割。
你被黑暗敲打恰恰证明你是光明本身
大家猜猜舒老师今天画得是什么作品？牡丹花在阳光里，在或浓或淡的新绿的映衬下，她绽放出她那甜美的笑靥。她的花朵娇艳饱满，花瓣重重叠叠，花色各异国画画家国画牡丹花鸟
拉夫劳伦经典小熊短袖
超话广州，雨……️
迷迷糊糊半夜醒来，手不自觉的伸向旁边的位置，空空的，才想起来你不在，心里空落落，再也睡不着了心情日记
我的第二件粉红色衣服
我真係多谢你哋班投诉停课嘅人，你哋安乐啦宜家闹到唔停课落狗屎啦，湿晒啦
跑步打卡超话路有曲径通幽乐有其味无穷落花有意，天公有情没有暴雨，只有暴汗晨跑打卡运动就是坚持
赶早就来份早餐
影视造型学习技术，工作稳定。
跑着跑着下雨了
广东暴雨让广东人多一个五一长假出门就下大雨～
广州天气警报解除……嗯，是不是要再挂起来？？？
香雪公园随手拍广州超话
再下雨️没衣服穿了
健康科普脾胃胃
今天的水位又上升了
美食超话“阿粽！做么咁搏？”​“唔搏，你养我啊？”​为了有个更好的生活以及实现自己的理想，路再曲折，你也得死死盯着目标，坚定不移的往前进！✊阿粽加油！
时尚面辅料，齐全款多新颖，就在广州国际轻纺城。
中医养生湿气祛湿
再不发就要过期系列
早上好灰蒙蒙。
--荔下豆花「南平静修小镇」内一个聚满各样小吃的商业街，大众点评推荐的网红豆腐花。团购了一个套餐，有「招牌山水豆腐花」「花生」、果干。店面不大，可以在后区户外地方吃。当日天气、温度适宜，感觉挺舒服的。豆腐花滑溜，让店家少淋些糖水，甜度就刚刚好了。虽然谈不上饱腹，但作为饭后甜点，或者逛小镇累了找个地方歇一歇、过一下嘴瘾，是不错的选择。-新浪广东美食新浪广东美食-大众点评大众点评--同城种草--吃货在这里--南平静修小镇--广州·南平静修小镇-广州·南平静修小镇
食早餐咯喂。
新冠疫苗科兴我的疑似新冠疫苗后遗症情况记录一下：月
随风飘扬的风筝广州超话
原先在，年买房的朋友的福利来了，现在有些银行可以进行利率打折进行转贷。不得不说，今年银行内卷严重，存款不断增加，贷款却放不出，特别是针对中小微企业融资的政治任务，更是难上加难。面对中小微企业贷款的难题，有的银行就对原先高利率房贷客户打起来擦边球。转贷利率直接打八折，最低可以做到，
今日贴纸打卡黑色星期五，黑色暴雨日常超话天气即天意超话
咏叹调沙发套组
忙完回家。
恭喜欧女士成功拿到入户卡，即将拥有广州户口一人入户全家可随迁玫瑰]玫瑰]祝愿未来工作顺利生活幸福美满庆祝]庆祝]庆祝]广州超话
隔壁垃圾装修队又一大早，没有提前知会，又拆共用的防盗窗了
广州超话浅语人生，不过是聚散离合一场，曲终人散，余下一个人的默然转身。填品广州你好
在线参与西安核酸
--舞蹈超话舞蹈超话]-舞蹈超话精彩回顾：海外桃李杯®第十二届国际舞蹈展演（中国·清远）第一场精彩剧照摄影：-舞蹈岭南舞蹈岭南​阅读原文--精彩回顾海外桃李杯®第十二届国际舞蹈展-精彩回顾海外桃李杯®第十二届国际舞蹈展--微博舞蹈大赏--舞蹈--舞蹈挑战赛--舞蹈星计划-微博舞蹈微博舞蹈--广州舞蹈摄影--舞蹈写真--舞蹈艺术照--芭蕾--芭蕾舞--美丽芭蕾--舞者--舞蹈拍摄--舞蹈生--舞蹈教室--中国舞--舞蹈风暴--古典舞--中国舞--舞蹈生--舞者--舞蹈摄影--儿童舞蹈--北京舞蹈学院--舞蹈基本功--舞台摄影--舞蹈写真--广州约拍--舞台剧照​​​​--一字马挑战--舞台摄影--广州·广东舞蹈戏剧职业学院广州天河校区-广州·广东舞蹈戏剧职业学院广州天河校区
王者荣耀广州超话反哥哥野区后果很严重哦，需慎重！！哥哥很生气了纵使千军万马，也难挡我一人，记住⚠️不要反赵云的野区
浜江边，珠江水好黄，可能准备龙舟水了。
一些日常
停工两天，上一天再休周末两天
分享不用上班的日子
不想上班一下大雨就想打车上班幻想我要是有车就好了
去富力半岛附近见客户，他做少儿艺术培训，生意好的时候，一年挣了两套房。这两年赔了多万，已经没有卡能刷了。这个客户之前一直在少儿培训行业，年之后自己创业，不到两年就干的风生水起，还开了分校。他几乎把身家都投进去了，可惜人算不如天算，上坡难，下坡快，生意一落千丈。为了维持，他想了很多办法，几十张卡都刷完了。但他坚持一点：不在手机上借。因此，欠的虽然多，但不是烂摊子。后来让帮他，把富力半岛的房子做抵押多万的房子，批下来万，月息不到离。他拿万还账，剩下的周转，说市场需求还在，肯定能好转。我想，这也是为啥，有的人能做成生意，而有的人做不成。因为眼光和信心，不是谁都有的。--广州·富力半岛-广州·富力半岛
终于结束天居家隔离再不解封人要疯了
新成员加入名叫靓宝，谐音，意为盼彩虹常驻
黄埔古港✅偶尔看看这些古镇还是很有味道的嘛库存有点多赶紧发点吧之前太懒了一直没发哈哈哈哈黄埔古港
回家咯从化
是月的快乐
其实好庆幸预报滴呢场暴雨冇落到我哋呢度☔️再次见证广州系个福地已经不是一个传说☁️相信好多人都同我想法一样同样相信天气预报系准滴所以一切滴防御措施系必要滴⚠️大乡里鱼池为防范于未然怕泼水式超级雨量溢出提前同天玩起了泼水唔怕错泼只求心安❤瓦格你讲~早安！--广州·南国奥园-广州·南国奥园
看猫猫是做核酸的动力
码的真的太快乐啦！！！！
咱就是说现在体检都出套餐了呗
广州从化区豪宅房地产别墅设计
愿每天都是好日子。
人类对真善美的追求不会停止
雾漫南香山⛰️
卡着上班点下的雨一点都不懂事
每人四两白酒的火锅席
遗憾和孤独才是常态
想你的时候
溜了噜
冷冰的回应摧毁一切美好的幻想今天穿什么
✨
星海音乐学院超话找一个音乐-声乐表演研究生，一对一辅导和声+作曲分析三级，中国音乐史+西方音乐史三级，有偿​​​​
挺好看
--++++++++++文字研究二简字银星来了！“第二次简化字〞文字是中华文化最直接，最简单的表达。我们的祖先从五千年前就开始使用文字。不过，我们的文字并不是一成不变的。从最早的甲骨文发展到金文，铭文，再到后来的小篆，隶书，楷书等。文字的外形变化非常大。直到现代我们使用的简化字。事实上，解放后我国总共进行了两次汉字简化工作。现在所使用的汉字大多数是年第一次简化后的成果。第二次简化汉字其实是失败的。第二次简化字，简到你不识字。我国在年月日公布第二批简化字共个。第二年教育部宣布开始在教科书上试用。立即遭受各方面批评。只用了几个月，年月教育部通知停用。直到年月日国务院宣布这批二简字被废除。这批简化字简到非常离谱，出现了很多怪异字。超出原意。让人看了完全无法理解它意思。没有起到方便人们生活的作用。反而让人们带来更大的不便。到了月日国家重新发表了最新的《简化字总表》。并宣布这阶段汉字简化工作完成。--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅--银星的微博视频-银星的微博视频
第一次穿拖鞋上班有第一次就有无数次
想不到啊想不到啊，我居然和王大师同一天
无趣的大学生活
吾悦
--+++++++++文字研究银星来了！“”就是“人民币”的货币代码。中国人一向称美国钱叫“美元”。俄罗斯钱叫“卢布〞。我国人民币在国外叫什么？开始我们称为“”“中国元”。“”是“〞“中国”的缩写。“〞是汉语拼音“”“元”第一个大写字母。理解读起来很拗口，普及度不高。后来干脆改用“人民币”“〞三个字普通话前大写字母“〞代替。国外用英语读起来也容易“”。人民币货币符号缩写为“¥”。货币符号缩写是根据人民币“元〞汉语拼音“”的第一个大写字母“”加上等号“〞组成缩写符号“¥〞。年月日，我国人民币正式加入国际货币基金组织“〞将别提款权。“〞货币篮子。我们称“纸黄金”。目前只有个国家能享受货币政策。美国占，欧元占，人民币占，日元占，英镑占，自从人民币“纸黄金〞入篮，人民币已经国际化。世界格局发生大变化，美元不像以前一家独大，人民币成了很多国家储备货币。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
｜纯欲风初恋系高级感中长款连衣裙这就是心动的感觉温柔貌美的初恋仙女裙心动的初恋少女仙女裙淡蓝色真的是又干净又纯粹大泡泡袖不仅仅遮肉还法式感十足裙摆小心机蝴蝶结+褶皱的设计让整一条裙子精致又细节⭐️方领不仅显锁骨还能显脸小腰部有着收腰设计，拉长整体线条比例✔️裙子垂感很棒上身比较显瘦～长度刚刚好遮掉大小腿肉肉上身真的太绝了~温柔与美貌并存答应我下次约会一定要穿它--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--纯欲风--温柔--仙女裙--遮肉--显瘦穿搭--广州·五月花商业广场-广州·五月花商业广场
收车报备详细品牌型号：福特锐界
被自己的声音可爱到一边切百香果来喝一边不敢停止学习在听我以前录的英语哈哈哈做家务啥的也要听录音复习
眼睛记不住的就让照片记录吧
袁记云饺好好次
广州的雨真是猝不及防广州
绿色才对味
封校的快乐日常封校状态下的大学生大学
哇
健身食谱低糖均衡营养膳食：西红柿豆腐汤（维生素、矿物质、蛋白质）+白灼芥菜（维生素、矿物质）+醋溜土豆丝（维生素、矿物质、碳水化合物）+花生米猪里脊（蛋白质、矿物质、维生素、脂肪）+蒸红薯（维生素、矿物质、膳食纤维、碳水化合物）+芒果（维生素、矿物质）微习惯
冒个泡就这一刻珠珠棒消消乐
第一次觉得疫情竟离自己这么接近发生在自己居住的小区后熬过去之后的喜悦之感生在中国何其幸运❤和所爱的人一起游玩一起运动这大概就是当下最知足的常态
手动描黑居然真扫出来了
中医脾胃萎缩性胃炎
健康科普脾胃消化
美食就要等
我早上点睡，点就自然醒的明天答辩的冤种医学生☕敏仪辞职空窗舒爽太久的熬夜会心脏不舒服的金牌策划
打卡别墅餐厅
广州中医药大学超话生命里最重要的事情是要有个远大的目标，并借才能与坚毅来达成它。​​​​
想去买菜结果却到店里去吃吃完下雨️发现小区️被雨水打下来的花瓣捡回去一些--
午饭冰淇淋加泡面真的会引起腹泻吗？
南沙中心医院，人不多，今天只有一个医生采样，速度有些慢，排了约一小时，才进入入口，全程两小时八分钟。难得休息一天，半天排队核酸。但和每天至少小时，偶尔还有加班加点的一线医护相比，这都是不算什么了。
一步一个脚印，订婚咯
白云山也有瀑布！广州超话
螺狮粉真的有分好吃和不好吃的怎么就点错店了呢吃完觉得很空虚和没吃一样总结：并非饿了就觉得什么都好吃不好吃的还是不好吃阿
一个客户是上班族，一个月工资元。房子虽然买的早，但房贷也要，加上日用花销，钱根本不够。为了维持生活，他在手机上，拆东墙补西墙，窟窿却越填越大，实在兜不住了。没办法，找来想做二邸。他的房子在增城区，买的时候房价，现在涨到了
今日又队长
▪️来啦▪️喜欢镜头里的每一个故事“聚焦广商·光彩日常”创作大赛广州商学院超话广州商学院​​​——汤臣一品业主队
壹妈妈欢的动物就养起～～
呜呼～周五啦～期待图六的穿搭～今日穿搭()小个子穿搭
排队一个半小时做核酸自费且混检真的……
成年人的世界里有许多在所难免都是成长吧在成人世界里慢慢成熟吧！
广州超话今天穿什么气质不就一下子上来了吗
曝光一位没素质的某个租户，搞得我今天迟到。
久违了。
关心关爱新就业形态劳动者，提高群众自救互救意识，普及应急救护技能，助力健康中国行动。
☓相识的第年祝这个女孩生日快乐生活碎片超话日常超话美食手机摄影广州探店记录
风雨里继续加班镜头里只有黑夜
继续核酸中
是有什么考试吗？
肖战肖战代言隅田川咖啡冲好咖啡，中午加班！
广深双城记
记得把普通的日子努力的话什么好运都会奔向你的​
七仔的炭烧系列真好吃，我终于到小朋友们的点啦，大口吃肉，幸福满满
终于解封了！房东还减免半月的房租真是太好了
拍拍屁走人咯
给自己送花比收到花更浪漫
停雨间歇高空视角下的广州塔云里雾里
让一路花香满径让日子安暖自若一念放下万般自
真下饭！绿豆冰沙真的好好喝！
浅记录⃣️下☕️☕️
连空想都红了眼，是有多遗憾啊
借呗改信用贷其实不是改名字，而是品牌隔离。你在支付宝的借呗上借钱，有两种情况：一种是蚂蚁金服公司的兜里给你钱（
夏日黄昏
☁️阴天
天台的绿雨后适合种树爱上这座城
快乐周五
打完针针玉兔]玉兔]玉兔]出来吃吃吃
上一刻提醒自己不能一心想着情情爱爱的，人生有大把事情做，格局打开。下一秒，妈蛋，伤到了我的心巴
停雨间歇高空视角下的广州塔
穿测和天气都让人脑瓜子疼
年轻人该如何去奋斗
你说明天见我从凌晨就开始期待
我也想做辣妹可我只是一个吃辣条的妹妹穿搭篮球
总算是找回了账号，可以发美照啦
广州美术馆的英雄花即将绽放珠江帝景的重大利好啊
•新鲜周集
我真的太喜欢三文鱼了我上辈子就是一条三文鱼
广东歌舞剧院青年舞蹈家：刘健--现代舞超话现代舞超话]-现代舞超话摄影：-舞蹈岭南舞蹈岭南--微博舞蹈大赏--舞蹈--舞蹈挑战赛--舞蹈星计划-微博舞蹈微博舞蹈--广州舞蹈摄影--舞蹈写真--舞蹈艺术照--芭蕾--芭蕾舞--美丽芭蕾--舞者--舞蹈拍摄--舞蹈生--舞蹈教室--中国舞--舞蹈风暴--古典舞中国舞--舞蹈生舞者--舞蹈摄影--儿童舞蹈--北京舞蹈学院--舞蹈基本功--舞台摄影--舞蹈写真--广州约拍--舞台剧照​​​​--一字马挑战--舞台摄影--广州·广东歌舞剧院(水荫路)-广州·广东歌舞剧院(水荫路)--舞蹈岭南的微博视频-舞蹈岭南的微博视频
本薯条狂热者冒着广州大雨跑来动漫星城寻找我的本命薯条子结果真就一根都吃不到呗
饮茶。哈哈哈哈哈，雨天的正确打开方式
夏日限定清凉感特效一起过夏天广州暴雨
面谈时间结束后，一场大雨让我安静遗留在这里，再看一会书，
虽然但是还是期待毕业后的日子了还想再拥有新的体验卡
亲亲]恋爱碎片
头发越来越多可咋整
雨景
冒个泡神器
完美
仅可爱的人可见
迷迷糊糊点才起床其实六点就听了一堂课然后就迷糊过去了起来后迷迷糊糊回了信息迷糊中清洁了厨房卫生间洗漱完整理下楼扔垃圾拿快递拆快递修剪鲜花出门上班先去麦麦吃个正餐吃着吃着天就越来越黑然后超级大雨我还得跨越几个区会公司呢这雨好大如何是好]]]]]]--广州·猎德(地铁站)-广州·猎德(地铁站)
广州市集丨星元集招募啦~！这是一个小小的铺位，也是一个创业的平台，只要你拥有自己的产品，在星元集里都可以一一展示出来。星元集是一个有意思的地方，我们就差一个有意思的你！招募品类：陶艺、刺绣、民俗、非遗音乐学堂、手工作坊、现场手绘、塔罗占星本土品牌、特色箱包、手办首饰、配件、皮具、文具香薰精油、家品摆设、潮玩周边宠物周边产品星元集不仅招募常规市集摊位还能做临时办公室、工作室和简易仓储室摊位费用：月租摊位面积：㎡—㎡不等押金：
，再接再厉
广州今年以来最大的降雨
今日两份
珍珠雪纺花
天气好极了钱几乎没有
初体验勒死姐了
今天是周五，那就浅浅的摸鱼叭
昨天说暴雨可以不用去上班结果却差点要出太阳的感觉等到两点还才去今天出来干活这么大雨
什么时候解封……
过来档口吹水
关于这两天在文逸楼熬大夜
这么多天的暴雨我就看到了这一次广州暴雨
每个人都会遇到措手不及的雨，若你身陷雨中，愿你有听雨的心情。我的城市下雨了
在广州，你一定没见过这样大平层。广州珠江新城，中海观园国际花园
没有碳水的日子就是一盘沙都不用风吹走两步就饿了
除了落日和我的心还有什么是不能人造的（小当一下艺术生男大）
有了千子给的大耳狗雨伞下雨也快乐！
呢个色可以喔
偶然发现这鲑鱼粉色月季和蓝色路灯柱挺配的自古红蓝出，这样的色彩碰撞很好看。反正我已经将这盆直立灌木月季养成藤本样了，不介意给他缠绕一下固定好。幸运的前提条件，一是路边这个位阳光充足（能出花苞就证明光照足够)，二是我还没养死她。满足这两个条件，我就尝试一下能不能搞个大花柱。又省了一个花柱的钱]]，快乐。--种花那些事--养花--花草世界超话种花那些事-花草世界超话--露台花园超话种花那些事-露台花园超话--月季--广州·广州长隆度假旅游区-广州·广州长隆度假旅游区
微博没发过是快乐的上上周
有没有人像我这样的喜欢下雨天
一房一厅大石广州番禺租房超话
让我浪费你秒来看看我
今晚见！！！马格南乐队
公司阳台的小花圃种一些花花草草的快乐呀
半年长假杀青
严阵以待根据《广州市气象灾害应急预案》规定，市气象灾害应急指挥部决定从日时起启动广州市气象灾害（暴雨）Ⅳ级应急响应。：已经按照预案规定做好防御工作了！
妈耶，昨天居然偶遇到了周白子-周白子周白子本人真真太漂亮了啦，和照片视频一模一样（最高点评）谁能想到，下午出门探店☕️碰到喜欢的博主，刚准备撤，突然就看到一个熟悉的身影，她在另一个房间里拍新品照片，而且刚好今天这一身穿的都还是她家的新品衣服允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]走出来就问我衣服面料舒不舒服，赶紧点头肯定，面料也是真舒服偷笑]偷笑]抱一抱]抱一抱]妈耶救命太激动了，激动到跟她合照居然用原相机拍，谁给我的勇气，梁静茹吗？泪]泪]泪]泪]泪]泪]赶紧美图再来两张，本人也很鲜花]鲜花]，拍照好有耐心多拍了好几张，而且她真的度无死角怎么拍都美，这满满的胶原蛋白，羡慕了哇]哇]哇]哇]当时我旁边一站立马❤️心跳加速手心发抖娇羞不自信（但还是想合照，妥妥的铁杆小粉丝一枚偷笑]偷笑]）--广州·白垩纪概念空间-广州·白垩纪概念空间
昨天是
各花各有各花香
《加油站我可以的我可坚强了广州今天的雨就是我返校留下的泪（每次在家的时间怎么嗖一下就过去了我不想和家人分开（去年九月开学这学期开学和这次回去都是在
不要以成败论人生，也不要以成败论爱情。现实中的爱情多半是失败的，不是败于难成眷属的无奈，就是败于终成眷属的厌倦。然而，无奈留下了永久的怀恋，厌倦激起了常新的追求，这又未尝不是爱情本身的成功。说到底，爱情是超越于成败的。爱情是人生最美丽的梦，你能说你做了一个成功的梦或失败的梦吗最古老的婚俗，贵州从江县岜沙苗族迎亲，晚上去接新娘，走着走着天就亮了，预示着婚后的日子越来越好。​多么纯朴的愿望​--广州·海底捞火锅(漫广场店)-广州·海底捞火锅(漫广场店)--快乐的明哥哥的微博视频-快乐的明哥哥的微博视频
大家请到站关注傑佬，然后周六
••号•落雨都好•--很喜欢的一家店超话很喜欢的一家店超话]-很喜欢的一家店超话•-------贰拾陆圆-贰拾陆圆-碎片日记碎片日记-日常日常-生活艺术家委圆会生活艺术家委圆会-生活情报局局长生活情报局局长-择日见山择日见山-寄给日子寄给日子-奶盐碎片奶盐碎片•--日常治愈瞬间--那些你觉得好的风景--手机摄影--随手拍--广州--咖啡超话很喜欢的一家店超话]-咖啡超话--广州·(沙面店)-广州·(沙面店)​​​​
我是秃头小花贝
偷出来点时光
出门拍照了宝子们想看照片还是视频呢评论区站队告诉下我吧
出门溜达溜达，拍点素材去
俯瞰广州复古老城区还好人不多可以随便玩囖
得过且过
外面下雨心情下雨
希望航班别再取消了
减肥真系难受~
停雨间歇高空视角下的广州塔拨云见塔☁️☁️☁️
☔️
下次再穿这个红裙子得是谁结婚了叭！我这里就不艾特骆某人，韩某人和钟某人了！
朋友，我突然不想见你不想同你讲话我在你面前生气了，但不是生你的气像淋过大雨的肉桂从脚下的积水终于看到自己被剥了皮本来不痛的
休息日：心里咯噔一下，或者有些事错过了就需要付出更大的代价吧。真喜欢广州的市井气呀，凉茶糕点肠粉烧腊永远都有的宵夜摊，可是我怎么这么失落。拍照
忙里偷闲的周五哟~
拍到手麻
救命
广州公交车的塑胶味太浓了，很难闻！每次坐都感觉有点晕晕乎乎有人觉得吗？
终于对这支舞下手了心动转圈舞就扭给你看咯翻跳一学就会系列
谁想上班下班上班下班然后
无敌城景职场要再见了
今天和好朋友相聚
各花自有各花香
白云永泰小区大两房一厅空间大，采光好，家具齐全周边环境好，配有室内停车场这样的房子你喜欢吗广州租房超话白云租房
经常拜读世界顶级业界专家的书著与论文，与世界不同文化背景的资深老师交流，慢慢形成这样的医学认识观：医学各科，没有第一人，也没有最后一人，只有承前启后，不断更新迭代，与其它科学相辅相成，共同协同发展。孙民焱医师简介：岁，执业主治中医师，年入读广州中医药大学中医临床专业，广州市中医院工作年，曾在日本、德国、俄罗斯、美国、印度、埃及等学习和交流，首次介绍德国施罗斯脊柱侧弯疗法进入中国，并且首次组织中国学员赴德国学习经典施罗斯疗法。精通专业日文和熟练阅读医学英文文献，专注于骨科康复、变形治疗和步态康复。主治：脊柱侧弯、骨盆不正、腿型不良、较复杂颈肩腰腿疼痛、慢性疑难杂症等为主。特色：精熟医理+运动学+丰富实践。工作内容：头颅歪斜、颈椎过直或反弓、驼背、高低肩前肩卷肩翼状肩、脊柱侧弯、椎间盘突出、骨盆前倾后倾侧移、型腿型腿膝反张、足内外翻、高弓足扁平足、拇外翻等变形，以及较复杂慢性骨科疼痛、颈性眩晕、脊柱相关内科疾病等。不断精进，不断扩展治疗范围与提高治疗水平。
云雾缭绕的小蛮腰广州塔广州暴雨
落红摄影超话
拍
小时光|
又夏雨，需快乐加持！
完全不影响我喝茶的心
南美灯鱼超话灯鱼超话皇室青魔鬼
就有时候，也是，想无，无想
下雨天☔️
真的很桑心
一个人
上岸了
旗舰店正式上线地点：广东省广州市越秀区庙前西街号
定个位叭～
小区：东风广场（越秀东风东）户型：房
来一场浪漫的烛光晚餐好了
下雨天…
宿舍的日常搞笑视频迷惑行为大赏第一集～坏女孩
快乐吗？
下雨天了怎么办～☔️
回中山咯
摄影超话把负面情绪调成静音模式，花会沿路开，以后的路也是。
在生活的夹缝中保持微笑被广州夹缝中的笑脸治愈到了
自我的诞生—武志红分离与个体化期：爱制造分离，而施虐制造忠诚。所谓分离与忠诚的矛盾，其实全在于孩子的选择。指向分离的爱：几乎所有的爱指向亲密，唯独父母对孩子的爱指向分离。自我洞察：看潜意识中对妈妈的态度，过度讴歌：其实是意识上美化母亲，潜意识中憎恨母亲的。
长大了去远方成为谁
治愈
课真多
少研究别人，多塑造自己
每天在家跟保姆斗智斗勇我买特斯拉时候大家黑特斯拉我又买了帕拉梅拉大家黑保时捷所以…我下一辆车…我准备…嗯…买……
不给我出门的时候就想出可以出了到不想出了第十天终于出来了
呼！太怀念在学校的日子了
一起出去玩哇～正佳极地海洋世界
黑色头发
是念旧的人
又是下雨的一天☔️闲坐
我们结婚了
中国银行中国银行花园酒店真的离晒谱！！​其他支行只要企查查能查到公司就能办工资卡了，你又要我去公司支行开卡，又等我回到家才纠结要公司证明！明明我拿过合同出来，你们都不复印，要不是公司一定要你们银行的卡出工资，工行建行的都不要，我真不想办你们的卡
桔子不凶快乐放大一百倍
南沙分镇街暴雨橙色预警过去小时，我区龙穴街、万顷沙镇已有站点录得雨量超过毫米，预计未来
花卉
外面风雨琳琅漫山遍野都是今天
麦咖啡的出品还是一言难尽锕
一没人在家就各种作妖，迟早要死掉
今日份快乐
广州白天鹅玉堂春俺的心头好
广州黄埔产权公寓｜总价万入手一套民用水电通过自己的努力花了万首付在广州黄埔区安家了，房子虽然不大，但是对我来说住两个人都够了，买自己喜欢的家具布置一下，在养只金毛简直不要太治愈！每天都被温暖的太阳叫醒这种感觉真的特别棒！
怎么说呢这把年纪大家都注意身体吧
想去旅游了。
我有一串菩提
我们也来浅尝明星走红毯的感！滴，明星体验卡!奥特莱斯浅尝一下明星走红毯的感觉
今天…
五一的时候
今天这位求美者之前做过埋线双眼皮，由于形态设计得不太适合，看起来与面部五官显得不协调，有一种突兀感。所以双眼皮的形态千万不要随便选，一定要从标准审美结合个人特点来设计。这次给求美者设计的是平扇双眼皮，期待之后的效果！全切双眼皮
打卡✅记录下跟小紫配合默契的第一天
热爱跳舞、未来可期广东歌舞剧院青年舞蹈家：刘峰--广州超话广州超话]-广州超话摄影：-舞蹈岭南舞蹈岭南--微博舞蹈大赏--舞蹈--舞蹈挑战赛--舞蹈星计划-微博舞蹈微博舞蹈--广州舞蹈摄影--舞蹈写真--舞蹈艺术照--芭蕾--芭蕾舞--美丽芭蕾--舞者--舞蹈拍摄--舞蹈生--舞蹈教室--中国舞--舞蹈风暴--古典舞中国舞--舞蹈生舞者--舞蹈摄影--儿童舞蹈--北京舞蹈学院--舞蹈基本功--舞台摄影--舞蹈写真--广州约拍--舞台剧照​​​​--一字马挑战--舞台摄影--舞蹈基本功现代舞--舞蹈基本功--广州超话广州超话]-广州超话--广州·广东歌舞剧院(水荫路)-广州·广东歌舞剧院(水荫路)--舞蹈岭南的微博视频-舞蹈岭南的微博视频
今日晚饭吃完啦～卡朋
合适的内衣没买到被忽悠买了这么多条内裤​​​
广州发布暴雨红色预警鞋套摆脱暴雨。去年来一个月瘦了斤，今年来一个月瘦了斤，我怕是来参加减肥训练营的。圆满，回家。
近日的雨对夜班颇不友好
年纪大了事情一多就什么都记不住了
什么是干细胞和免疫细胞，它们有什么功能和区别呢？干细胞免疫细胞
二十多年第一次看牙咱就是说直接起鸡皮疙瘩
广州明天上课还是停课解封男孩，今日解封了，周末可以出去了！
《你能送我回家吗可能外面要下雨了》广东暴雨下雨
沿途红灯再红无人可挡我路望着是万马千军都直冲我没有温柔唯独有这点英勇杨千嬅丨《勇》今日听咩歌
图书馆的情侣真的是吵死了讲题能不能换个地方啊不出声音的那种叽叽喳喳谁受得了啊妈的天天都在姐也不想换地方
一周捅一次，捅到麻木了
今天的仓库一角：出仓存区的货物。爱默生有足够的产能与多元化产品供选购，希望能在这里看到您的订单～
背部抽筋是什么体验
我人傻了在美团点了餐没看清是到店取得滴到店员都傻了我说怎么在外卖订单那里看不到？
去哪儿都要核酸小时检测报告我的保质期还没面包长自拍
或许你喜欢爱在西元前吗-
终于，如约而至
做作上線
今天是做核酸的小志愿者一枚
记录一则最近
点解唔提前窝成日都拖工资痴线噶
今日贴纸打卡好久不见
，️下雨，还有室内。
珠江新城这边超充桩是比较紧张的，加上附近在修路，所以「排队充电」是难免的了
减肥小知识减重代谢手术能减去多少体重？按照目前公认的标准，减重代谢手术大约可以在术后一年减去多余体重的。具体可看视频中的例子。减肥超话减重手术超话减重代谢手术
人工动静脉内瘘腔内成形术，为尿毒症患者打通“生命线”
手机收到一条信息，打开一看，是离婚协议书。对方发过来一句话：这总能证明，房子是我一个人的吧？发信息的是我一个客户，他想用房子做二邸，但因为他和他老婆刚离，银行让他证明，房子产权归他一个人。我看了一遍他们的协议，上面确实写了，房子归他一个人所有。把这个交上去后，顺利办下来，批了万，离左右的息。他说这年，要用这笔钱打个翻身仗，以后再把媳妇追回来。但我很想告诉他，有些问题，不是光有钱，就可以解决的，你说对吗？--广州·保利香槟花园-广州·保利香槟花园
当鱼仔跑出来的时候，见义勇为的热心肠盈盈亲自把它们送回去第二只鱼仔，应该不会被守在湖边的黑天鹅吃掉的叭
恰饭
《关于被封控的这十天》
雅宝呢个灯，要装摄像头了，一到落班，次次大塞车。
深蹲，半蹲，进步空间还很大希望肩伤早点好，想练上肢了
回家日记
生活大部分时候是失控的
有朋自远方来不亦乐乎
不要将就，不喜欢就分开，不用不开心的
肥胖义诊回顾。
很想念很感谢有你们的日子…物似人非，很怀念在这个小房间的每一天…
广州租房超话三号线龙归出租一房一厅离地铁站米骑车四分钟楼下有公交站一个站的距离大阳台光线好配空调热水器梳妆台电视柜（需要其他电器可以商量）新房子环境好每层都有监控房东直租长租优先月
以前我就说过，住在我家这里，就像住进了国家体委大院。门口这条大道，就是村里跑步大神的圣地，这像极了大院里国家长跑队的训练场。我受伤十天，今天开始恢复慢跑。说好的，师父带我六分配速完成。可来一个人，就快一点，来一个，就快了一点。终于，我没能坚持到第七个人来捂脸]​虽然速度，状态都不行，但我毕竟也是玩长跑的孩子，估计怎么都能超过住在大院豪宅里那群叫做“中国男足”的娃儿们的平均水平吧。偷笑]偷笑]​疫情没有航班，天空暴雨也不作美。但特困行业的人绝不是世人所想，会让自己颓废。人啊，不一定要逆风翻盘，但一定要向阳而生。跑完步，在床上反转了几个小时后，还是跟着另一个师父进了健身房。嘻嘻]嘻嘻]我的两个师父，绝对优秀。一个村中跑坛无人不知，一个村中健身无人不晓。我经常在我们跑友群里调侃自己，说，跟着他俩混，如果我要不能有所进步，就实在愧对这二位大神了，就让他们把我逐出师门。哈哈，说完我自己会笑，很多人也会笑。但，其实我心里，却是非常认真的。我只是换个方式，把话说给自己听。我感谢他们两位，更叮嘱自己要不断努力，勿忘初心。弗洛伊德的话没错，这世界上就没有所谓的玩笑，所有的玩笑都有认真的成分。嘻嘻]嘻嘻]作揖]作揖]作揖]作揖]作揖]作揖]加油，每个认真面对生活的人。拳头]拳头]拳头]拳头]拳头]拳头]​--广州·祈福新邨-广州·祈福新邨
雨天☔️
嗨害
不要輸給自己的疑心
雨季也要与好朋友拍照吃饭​​​
重赛又怎样，照样赢。搞那些勾八东西都没用，还是老老实实用实力说话，西巴棒子，官方也是挺的
湿热来袭，谁不想清清爽爽打个球呢？高星二楼全时空调打位已开启，夏日练球幸福感！❄
♟
生活不如意的时候，记得记得要给自己买束花
云雾缭绕️☔️橙色影像索尼广州微博摄影大赛
年轻有为的和出生的老板
|轻薄泡泡袖设计感百搭别致通勤衬衫-看似简单其实暗藏心机的一款衬衣短袖新中式盘扣设计好喜欢啊轻薄的面料夏天穿清凉舒适基础的衬衫小领超显脖子比脸不挑人穿肩部微泡泡袖褶皱设计不会过于夸张遮肉显瘦宽松版型基础又百搭上身尽显温柔白色最好搭了下装搭配一个黑色短裙就很好看吖既日常也有新中式的氛围感日常穿通勤穿也拿捏的刚刚好--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--衬衫--泡泡袖--百搭--广州·地王广场-广州·地王广场
向烟花许愿
热量爆炸
暴雨红玫瑰
眩晕警告⚠️
走咯
棠安路的肥肠鱼真的很哇塞，这种下雨天来吃再适合不过了。
算十级孤独了吧
广州白云租房嘉禾望岗租房超话广州白云嘉禾望岗租房精装大两房纯白墙独立衣帽间大阳台无敌采光无遮挡居家合租首选广州租房超话
护士生
听说暴雨天，辣炒蛤蜊和梅子酒更配哦迷途知返之迷人回家一路跋涉
闻“汛”而动！南沙“鹰眼”
辛拉面依旧符合我的胃～
号线林和西石牌桥广州东站阳台房御晖苑
自己小整四个菜
敬我们虚假的友谊，干杯
宝宝的少女心记录第一个婚礼新娘子好好看婚礼跟妆广州婚礼
事日，我突然发现月日，我的，微信日记朋友圈，被盗，去，空间，空间几年，未用过，了，。我的肤浅认知，两种可能，新买的，大电信路由器被入侵了。
好好锻炼健身超话纹身
男版“美人鱼”，你见过吗？想知道“美人鱼”是怎样练成的吗？这次我们一起来探访他的故事！正佳极地海洋世界你怎么看待男性美人鱼男美人鱼你见过没如何成为一条美人鱼
隔离日记
女明猩的作品展示发布会以后又喜欢拍摄咯在希沃实现了价值还成就了小时候的演员梦
谢谢小保同学请我吃大餐
➶⌒➴心情如上
我国科学家发现新冠治疗新药新冠病毒
雨后
早睡早起这个是我本人，我就是早睡早起
嗝
今天吃的好怕晚上回去流鼻血
从医院回来的路上跟妈妈去了趟超市补货哇]哇]今日最爱土豆棒和超大的原味薯片抱一抱]抱一抱]必不可少的榴莲千层牛肉卷嗝～心满意足送花花]送花花]医院的疼痛立刻抛诸脑后！看完医生下来舅妈还送了野兽派的香薰赢牛奶]赢牛奶]果然每天都会被家人治愈心]心]雨快停吧太开心]太开心]家里还有蓝某在“嗷嗷待哺”哈哈哈哈哈--广州·山姆会员商店(天河店)-广州·山姆会员商店(天河店)
欢乐周五随手拍今天穿什么不可辜负的美食
稻盛和夫说：“人一生的成绩大小，是热情、能力和思维方式三者相乘的结果。”这三者之中最重要的就是思维方式。他认为正向思考、积极思考这种向前进取的精神状态，作用巨大。有什么样的思考，就有什么样的行为。有什么样的行为，就有什么样的结果。成功者都是独辟蹊径，失败者都是随波逐流。一个人如果不善于思考，一切都无从谈起。只有不断积极思考，才能获得真正的自由。--广州·星巴克(祈福缤纷世界店)-广州·星巴克(祈福缤纷世界店)
锻炼
扣死谁了这章鱼这是我唯一找到一块能看得见章鱼的（怎么不能直接定位到店里我真的很无奈真的真的
看上去有點血腥的甜品
▪解封了！！！
马卡龙、牛蛙、桂花糕、杨枝甘露，西关美食
但愿人长久顿顿不长肉
扫街
周末啦吃个自贡菜盐帮菜川菜周末探店指南
怎么会有这么好看的住宅实用率高达！距离地铁口才！吃喝玩乐周边一站式服务是难得的住宅小户型
喝茶
讲真的爷回来了
东拼西凑也蛮新鲜
慢慢回归在校园里忙碌的状态
为什么要讨厌我们这些懒人我们明明什么都没有做
凤凰花开的路口超话又一年凤凰花开，雨天，另一种意境。
吃蛙
--常见中药鉴别太阳]太阳]--微博逐浪学堂第一百一十四期名称益母草性状鉴别鲜益母草：幼苗期无茎，基生叶圆心形，边缘~浅裂，每裂片有~钝齿。花前期茎呈方柱形，上部多分枝，直径~；表面青绿色；质鲜嫩，断面中部有髓。叶交互对生，有柄；叶片青绿色，质鲜嫩，揉之有汁；下部茎生叶掌状裂，上部叶羽状深裂或浅裂成片，裂片全缘或具少数锯齿。气微，味微苦。干益母草：茎表面灰绿色或黄绿色；体轻，质韧，断面中部有髓。叶片灰绿色，多皱缩、破碎，易脱落。轮伞花序腋生，小花淡紫色，花萼筒状，花冠二唇形。切段者长约。童子益母草：本品根略呈圆柱形，直径左右，土黄色，具环纹。茎无或具较短茎。基生叶丛生，多皱缩卷曲，展平后为广卵圆形至圆心形，宽达，上表面灰黄绿色，下表面灰绿色，两面均被糙伏毛，边缘~浅裂，每一裂片又具~钝齿，叶柄纤细，长~。气清香，味微淡。易混易伪品变色陈货、夏至草
别人是接小朋友回家，我是接小可爱回家
广府文化源远流长这个是五羊粤广州之三国潮正当红~自绘社®|创意·插画·平面欢迎关注转发分享，请勿商用抄袭或教学用国潮正当红这就是中国风插画广州插画师国潮
超话落班食饭
一些离开广东前的待办事项
餐补到手+抽中消费券摩打食堂看帅哥
我善于手动给生活添加点色彩；​​​​
为什么要自己骗自己怎么可能有联盟关系～
约饭不
捡到一条湿漉漉的橘猫，吹干就睡着了，被赖上了养不起啊
爱和事让人想不明白
可可爱爱今天中午我没有吃外卖
广州小蛮腰，越夜越美丽。
昨日
副驾驶在舒服也不及自己握方向盘安全
久更～
解封浅搓顿记
一些花在雨️里
某家店小吃味道好不好的一个简单选择法则看看门口接单等取的外卖小哥多不多，多了就可以试试
难得最近有时间多出来陪陪姐妹
--人像摄影超话人像摄影超话]-人像摄影超话~月の踏青~本来打算拍樱花，可惜去到都不见了。出境-俪叔俪叔摄影-（别问为什么月才发，问就是懒单身狗]单身狗]）-摄影课官方微薄摄影课官方微薄-索尼影像圈索尼影像圈---人像摄影--日常--广州·海珠湿地公园-广州·海珠湿地公园​​​​
温柔的一半是知识
--职业教育周启动技能：让生活更美好！年广东省暨广州市职业教育活动周正式启动年月日，年广东省暨广州市职业教育活动周启动仪式在广州番禺职业技术学院举行。本次启动仪式由广东省教育厅主办，广州市教育局承办。广东省教育厅、广州市政府、广州市教育局领导及省、市相关部门领导和有关院校代表参加启动仪式。下面一起看看启动仪式现场吧！技能：让生活更美好！年广东省暨广州市职-技能：让生活更美好！年广东省暨广州市职
今日(≧∇≦)
确实很呆
庆祝解封关的太压抑了，甚至迫不及待上班
今日份可爱已超标
说好的夜健走没走多少公里但却在烟雨蒙蒙的海心沙妥妥的刷了一波存在感今日份的小确幸是小蛮腰给的
少年没有乌托邦
气象生活今日份夕阳，浪漫的九龙湖​​​​
不在线的日子都在吃吃喝喝​​​​
：咖啡相當於白天的小麥飲料
当人们相信自己的基本特质可以得到发展的时候，失败虽然很痛苦，但是不会给他们下定义，而且如果能力可以拓展，如果改变和成功还有可能，那么通往成功的道路依然有很多。-摘至终身成长。
初中那些年一起骑自行车上下学的女孩，今天出嫁了。我特别喜欢她，替她开心又有点舍不得。希望她可以一直幸福下去。
只喜欢偏爱的魔鬼
今年终于赶上了！！记昨日书真的好好听所以明年请三刷广州哦！！！伏仪仪伏仪超话
全景无界，自由新生全新第三代⁉️荣威大开『饰』界！以情感律动设计首创全景无界情感交互座舱！以领先智慧科技带来沉浸式的超感交互体验！
夹
钉
①
番茄鸡蛋汤
要上摄影课噜
生活一首歌，为明天快乐。生活
工作日不工作
--广州商学院超话广州商学院超话]-广州商学院超话--广州商学院超话广州商学院超话]-广州商学院超话--“聚焦广商·光彩日常”创作大赛-广州商学院广州商学院我是话多多的队！并不简单]并不简单]举手]举手]每天在学校除了学习当然是吃吃喝喝最重要啦哇]哇]！那肯定是不仅要喝得好！还要吃得饱嗷憧憬]憧憬]！学校有六大饭堂！每个饭堂都有好多好吃的饭菜饮品捏鼓掌]鼓掌]！来看看左的⑧！！当时春分瑞幸出的新品！初春当然是要喝甜甜的咖啡！同乐瑞幸咖啡新出的新品珞咖樱花拿铁！真的很好喝！！（悄悄说一句图里的是我自己画的哦）告诉我谁不喜欢吃麻辣烫！感恩的麻辣烫绝对能在广商个食堂里脱颖而出排这个“”！一个字！“绝”！感恩门口的烤鱼！绝对不能错过！（虽然图片里的鱼埋在了菜的底下）烤鱼超级下饭！周末一定要和舍友去尝尝味道！这个星期雪王有“摩天脆脆”啦！好激动好激动！哇]哇]（不会有人还不知道雪王在哪吧？不会吧不会吧不会吧，悄咪咪告诉你在同德嗷）同德的叉烧饭真的没话说泪]泪]太香了！！是谁还没有吃水果！要多多补充维！才能更加有劲学习！欺骗自己的减肥餐也要多次水果举手]举手]同乐佳乐宝薯条真的很香！每根都很长很大条！记得要搭配番茄酱噢！还有汉堡包！蒙自源的番茄肥牛过桥米线料很足！还可以自己添加香菜（香菜疯狂爱好者狂喜）还有小料！块钱的肥牛粉不香吗鼓掌]鼓掌]--广州·广州商学院-广州·广州商学院
广州城建职业学院超话向往一片蓝天白云不染尘埃俗世广州城建团委学生会的微博视频​​​​
今晚吃什么春日元气派对樱桃鹅肝
最近的雨天最近的自拍最近的日常
温柔且浪漫·
广州城建职业学院超话想念不下雨的日子和好友三俩作伴在足球场上听歌的快乐时光广州城建团委学生会的微博视频​​​​
天天开心
被宠到了生活中的小美好
：那些你很冒险的梦
救命姐真的不要太美
--青年医美进阶计划姑娘这种下垂眼尾如何拯救⁉️️⃣姑娘年纪轻轻，但是眼尾下垂明显，外眦外侧有睑裂隐窝，重睑切口线又是下垂走行的，导致重睑线很长，很耷拉，人显老️⃣单纯重睑修复，很难彻底改变眼尾下垂问题，和眼尾隐裂黑影问题☢️️⃣图三是我给她模拟的提眉效果，可见通过切提眉手术，可以彻底改善眼尾隐窝黑影和眼尾重睑线下垂问题。当然原来的重睑也要修复，不然提升后的原重睑位置太高了⛔️✅所以手术设计很重要，想法比行动更重要，方向对了，才能更接近完美，不然就是南辕北辙了微风]微风]微风]微风]微风]微风]--微博健康公开课--双眼皮修复--内眼角修复--卢医生谈双眼皮超话青年医美进阶计划-卢医生谈双眼皮超话--广州·暨南大学附属第一医院-广州·暨南大学附属第一医院
好似读大学时咁唱日场～哈哈哈蚊就能买到快乐！
我要变胖了
回到我的快乐星球了不过社恐真的好害怕明天的答辩疯狂道歉就完事了让我过
板哥说像洗浴中心，不如我家
带薪摸鱼下楼摸咖啡☕️
没有一件事不是在晚上解决的
阳光满满的日子什么时候再来呀最近雨水太多了
广州消费券第二轮结果已出第一轮没中，第二轮中了，还行
喝杯可乐
季节轮换往来于生活区和教学区间的同学们你们可曾注意到我我体形庞大屹立于校园一角没错我就是校园里的大石头我陪伴一代又一代学子走过上下学的日出和日落我看过一代又一代学子朝气蓬勃地进入这个校园意气风发地离开这个校园迈向属于他们自己的人生心]心]​​​​
甜品是孕期的酒精替代品
，跟练了一次完整的刘畊宏操，加跑一圈，怪不得脚腕痛，原来是脚肿了
一些好吃的好喝的好快乐的
我在等你
音乐剧阿波罗尼亚音乐剧陈科铭-
遇到形形色色的人，明白自己想要的、想拥有的，会想去成为更好的人，想要去争取，去拥有更多，让若隐若现的深处黯淡的太阳重新发光发热，温暖凛冬的严寒。昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯，少年要看尽长安花，一日看不尽长安花，那就一日一日看，不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。--广州·广东省环境保护职业技术学校-广州·广东省环境保护职业技术学校
吹吹海边的风
苦瓜精出现人传人现象
长这么漂亮喜欢起人来怎么像小狗一样
少女请求出战
五月的小碎片​​​
今年一定带你去看海和平饭店乐队超话念悄悄的蔓延
待下一场微雨，撑起一片小伞，偶遇一场生命的盛会。随手拍摄影超话
天下熙熙皆为利来；天下壤壤皆为利往。
笑一个ッ
不到一个月，广州两个项目落地，施工准备就位，待开工文件下发正式施工！
心无杂念是最好的
一封写给妈妈的情书杂七杂八
雨会停、天会晴
二十余年西餐老铺
话剧九人超话比很多大戏更深得我心❤️轻巧但掷地有声，嬉笑又义重情深✉️终于不用坐在剧院的楼梯上哭啦，但二刷还是哭了，三刷四刷我还可以！（恍惚回到了乌镇）春逝九人
有又一餐，贵格吴饱的，吃了个空气
广州风景线雨的预期风调雨顺，灾难绕行，这是南中国大广州的福份。
懂事就行了，你管我经历了什么长发到短发的蜕变短发女孩坚持就是胜利✌️改变是第一步​​​​
能回到家嘛
闭关广州
以梦为马，不负韶华，保持对生活的热忱，把每一天过幸福圆满。
今天和林志杰一起来拍学院风的登记照来纪念一下马上要来临的
今日份的快乐，是皮薄“馅”大的六房金枕！！！
ʔ•̫͡•ʕ··“快乐的标配，火锅和姐妹
想打了
吊带狂魔
不为别的，只为自己心情愉悦。
天气预报说今晚有雨我都能听成今晚有你
记录暴雨天气下的中午
晚安啦~做个好梦~
失踪人口回归
开心提前庆祝
今天买了生活的模样带回家时有人称赞“好美啊”好美啊，像看见阳光那般着迷
一个人的时候挺好的
喝酒呀快活呀
我们的原野也有山
发射爱心]发射爱心]发射爱心]
搬家咯～
的荔枝玫瑰系列新品，太诱人食欲啦～～
青年医美进阶计划双眼皮拆线疼不疼⁉️这是很多姐妹担心的问题，看看小姐姐拆线时的感觉，其实没有想象中那么疼，而且很快就拆完了卢医生谈双眼皮超话双眼皮修复
今晚在健身房更衣室，我那会儿正在那充电，闲着无事对着镜子吹头发。有人问我“你是铃儿吗？”，我一脸问号：“？？？你可能认错了吧。”。
拴…头发本就细软塌最近空气湿的我想人
雨夜流窜在广州街头
“麻药上少一点会恢复得好一点”我的天啊医生你倒是问下我受不受得了先啊持续了一个小时强烈的痛感，走出病房那一下呜呜哇哇地哭到地铁里，妈的这种生理的痛太钻心了，顶不住了
好想下楼买点什么喝。
雨后金沙洲随拍生活记录超话广州生活超话你好五月广州天气鸡蛋花
给美女室友开心开心～
孤独是人生中的常态，虽然我不喜欢孤独
好久没玩剧本了
真的爱了
-广州白云发布广州白云发布-广东省自然资源厅广东省自然资源厅我是广州白云区金信路金兰花园小区的居民住户，今日小区的二期开发商万科房地产晚上点多偷偷的在小区二期用地锯树，在小区居民的报警后锯木的施工人员赶忙逃窜，我们已经联系白云区政府的绿化科到场查看。自从广州人民公园砍树事件导致广州市长、市委书记下台后，广州市政府规定凡是要砍树径厘米以上的树，一律由各级逐级上报市政府，由市政府审批！因此在此请白云区政府的相关部门严查万科房地产公司的违法行为！谢谢！--广州·广信金兰花园-广州·广信金兰花园--大笨象会跳舞会爬楼梯的微博视频-大笨象会跳舞会爬楼梯的微博视频
酒不能停
唔该，乜嘢叫原住民啊？
生日粗卡哈密达
青年媒体中心生日快乐迟到了好久的周年庆
闲时看花开～既然去不了诗和远方～那就在阳台感受一下花海人生处处皆是风景
！！！
音乐剧演员曾鑫超话笑容留给舞台，眼泪也留给舞台！谢谢你们，给了我意义非凡的一次生日。又老了一岁，庆幸仍奔赴在自己的热爱里！努力生活、慢慢相遇。音乐剧阿波罗尼亚
杂七杂八杂七杂八
终于解封了
回广州❣️
和闺蜜们约个饭
总感觉这张有点装逼
心情日记最近很累
周五~
耶耶耶解封了哇哈哈
真的在想对面那一位
我与吉他公选结课辣后会有期
试营业期间酒店员工都被我拿来练手哈哈哈哈哈哈终于快开业啦！！！广州超话
我只是提了一下学校的六一儿童节征文活动我没有照片可以发，然后我的朋友们给我传来这些我都没印象的照片​​​​
宿舍着火怎么办先来干个饭
终于周末啦
健身超话最好的状态：清醒，自律，保持热爱
天河区沙河小学青春岁月在沙河小学的青春岁月
白天吃到黑夜
--摄影技巧超话摄影技巧超话]-摄影技巧超话实习⃣️自拍打卡亲妈都没认出电视机里的我❓图⃣️最近：总结✅️收获实习小成果，也有碰壁的时候～️导师念叨我的小烦恼，也更珍惜象牙塔里的每一次无私指导～想说的话都在图里晚安家人们～✨大概这就是生活？喜忧参半边走边看～✨--记录我的青春年华--随手拍--广州·广东广播电视台-广州·广东广播电视台
美艳的小李，真的好喜欢又飒又美的小姐姐看美女的快乐丝毫不亚于看帅哥！
人和镇最迟解封了村。热热闹闹解封，舞龙，烟花、爆竹赶走疫情。
愿我永远赤诚善良
解封啦把病毒统统炸走愿疫情快快走
看着这外面锣鼓喧天鞭炮齐鸣突然有点，这咸鱼当不了了，又得搬砖了，害。
亲爱的女孩不要看到别人发光就觉得自己暗淡
我要灭蚊大屠杀​​​
下雨那就好好待在宿舍吧还吃到了贵州带来的香酥鸭哈哈哈哈哈哈吃吃吃不胖胖
想我姐啦呜呜
我维护你脆弱的自尊体谅你不愿示人的怯弱接受你的孩子气容忍你长不大的想法维护你的尊严而你却因此有了优越感？
还得是周末啊
广州所以就是一个，误入了大学联谊会的感觉？？？一整个场子都是后，还有百思不得其解的问题就是为啥现在的大学生听的都是我十年前上大学的时候听的歌
相册里的一些关于爱的古早物料
贴纸对于小学生来说很幼稚对吧但是对于大学生来说刚刚好-太喜欢了这组照片贴纸真的显得很可爱诶
傲娇的家伙
打球的路上，用不停歇
有钱真好
又又出去溜达了享受一下广州的猪肚鸡，还是很美味的离开前喝一碗碗浓汤体重还是没啥变化，倒是肌肉越来越紧了还能不能瘦了，能不能瘦我可以瘦的，追求瘦是人生终极目标好久没拍照了，以后要多拍照--向往的生活--广州·海珠广场-广州·海珠广场​​​​
想我了就来煎饼摊找我我画大饼被抓了
孤独是常态，习惯就好
渡洛西汀乐队渡洛西汀超话「夜晚的意义•灵魂在下雨天是自由」
中签了，中午去提酒，希望好运连连，打个翻身仗！
一些关于昨天的照片
到站了就要下车耽误别人的时间是不礼貌的穿搭今天穿什么
偷偷谈念爱我真的不羡慕，但不要背着我挣大钱好吗，我怕就我一个人穷心情日记
你有喜欢的人吗？
在永泰终于解封了有没有懂劳动仲裁的宝贝可以救救孩子吗广州超话
终于吃到上上谦啦！
肖央超话广州的姐妹
今天你那下雨了吗️
今日甜快乐
是你永远是你！快乐无限
啤咩啤，没见过打工人吗？喵～
不当备选只当唯一
干嘛听苦情歌
飞机取消，坐了八个小时动车的赶路人。
终于见到党党啦！
又是爆护的一天
能轻易被抛弃的东西，确实也谈不上有多遗憾爱自己拍照
活动变人形舒服、酣畅淋漓、忍不住会感动、好看、值得！冲突了一个晚上，新旧思想的冲突、新旧社会的冲突、东西方文化的冲突，生活矛盾的冲突，然而他们都衔接得无比丝滑，开心！
晚安啦～
--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州租房信息超话广州租房超话]-广州租房信息超话番禺大石口米左右，⃣分钟左右就能到地铁口本人五月二十号搬走，合同到明年月号租金：全包！（包管理费，网费，清洁费）因为是转租的，又签了合同，所以砍不了价格了‼️优点：⃣离地铁口非常近，就米，十来分钟到！⃣有电梯！有阳台！光线无敌！⃣菜鸟驿站就在隔壁栋，拿快递超级方便，不用走远路。⃣楼下还有专门的停车位，这点对于有车的人来说很方便，不用担心每天回来没位置停车！⃣房门是电子密码锁，不用担心忘记带钥匙！⃣周边配套设施很好，走出去就有奶茶店，蜜雪冰城，全家，快餐选择，理发店等等！中介勿扰！！！有意者➕威信：--广州·大石(地铁站)-广州·大石(地铁站)--不奶睡不的微博视频-不奶睡不的微博视频
深夜油炸鬼，吃完训觉，卡蹦脆！打工人
分享照片子
朝辞白帝彩云间
在爱的回归线
还是发点什么吧不然你们以为我死了…
封校生活
话剧九人超话謝謝包括晓辉老師在內的全體老師穿越種種帶來感動和撫慰…謝謝吕伏阳小巧還主動問要不要給我簽许文馨台下嘟嘴可愛合照和台上形成強烈反差那份倔強和執拗好喜歡！小巧和文馨之間的火花實在太妙導致我不自覺磕起了“親下去親下去！“”
芒果希望你们不要用一个港毒，卖国贼，比吸毒的演员还可耻，看是退伍军人，如果港毒仔能上湖南卫视，等于宣传支持港毒，步兵第一二三师的我，也想美国支持我，希望在中国禁止周柏豪，那以前吸毒的演员不应该禁。
摆烂不好但很舒服
得亏是周末，工作日这样不敢想啊，一天都泡汤了就是说
天光大亮
长久以来，我们一直冀望找到一种更好的资产。它必需可以做到；）稀缺。不因工业革命和技术进步而贬值。
临时把高跟鞋换成了布鞋，刚好脚后跟前几天被磨到了加油加油～
÷
天天安慰，鼓励自己很多次不如自己想清楚很多事早上的空气真的太让人上头了
好看我说的不是天空
大漠风烧烤火锅自助餐
早安早八人
加油
随手拍广州超话微博摄影大赛
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。雨中的罗浮山南溪谷庄园。我的乡村生活
流浪在真实的梦境里～
教资面试求锦鲤过
我真的很讨厌电梯里乱按关门键的人不知道是多少次被卡了而且总觉得我在外面按的上下键没用
上周六的全吃环境
去健身吧你会爱上自己健身健身打卡运动就是坚持
东莞楼市新政新政重点如下①增值税满年改为
走一路，画一路
健康科普脾胃消化不良
暴雨之前后的广州航拍摄影广州暴雨夜景
是谁喝酒还要做西餐暂时把最近的烦恼都忘记吧，
早晨
哎呀妈呀东北菜也太好吃了吧！酱骨架、酸菜饺子、牛肉馅饼、锅包肉、铁板牛肉
今天此刻路况超级好，以往这个点还在员村四横路！看来大家都在梦乡里啊！
鱼水欢歌
一夜之间客户打款了房子降税了想要的车车也来了真的是时来天地皆同力呀
从周二到现在，去过最远的地方是楼下文创园…今天一定要去取快递这几天帮舍友代养小乌龟，小调皮本龟真的很喜欢啃叶子！！水越来越绿，叶子越来越少。
有点想死
慢跑，快跑都很累！
心中有信念，脚底有力量，未来有道理。十公里快乐！
这是上周来就诊的患者，湿疹中年男性，办公室工作，湿疹年余，外院服用西药外用激素药膏，疗效不佳，近期因搔抓热水烫洗导致手部皲裂，瘙痒疼痛来就诊。左图是初诊，说想试下中医治疗。初诊见患者手部肥厚、干燥、皲裂，经局部与全身辨证为血虚生风、肌肤失养，开具养血润燥，疏风止痒的中药及外用中药药膏。右图是治疗一周后复诊，患者手部皲裂明显愈合，瘙痒疼痛都较前明显缓解，嘱患者勿要搔抓勿要热水烫洗，继续开具内服外用中药。中医治疗湿疹临床优势明显。--健康--医学科普--湿疹--邓燕教授话健康超话健康-邓燕教授话健康超话--广州·南方医院-广州·南方医院
你有需要，我有渠道抓住政策的尾巴让我看看]希望能帮助每一位有需要的人免考指标入户勾引]勾引]便捷省心最优的选择！！！广州超话
果然咖啡是命
动漫已知花意，未闻花名，再见花时，泪落千溟，直至最后一天，我们也仍未知道那天所看见的花的名字《森影剪漫》全台同名
等一个自然而然的晴天
距离上次自拍还是
好饱保证下次来是不可能点主食的
好好吃香蕉夹心爆浆欸
微博贴纸今天目前看来没多少雨了～
杯子里的水更香呗萌宠喵星人萌宠集中营
落了一夜雨现在停鸟☂️蛰伏避雨的蜗牛百虫蠢蠢欲动唔执输欲起来刘畊宏跳来了瓦格你讲~早安！
早上好我很爱
哎呀呀，我这邻居是真的真的真的很不错，超级香的，爱了爱了❤️笔芯
起个大早，学习了解
开工~
广州超话周末，趁上午出门走走？填品广州你好
由于陈同学表现良好特发此证以资鼓励‍❤️‍
我很清醒，但我不够狠心。
新雨空山后
考官建议：重点可以穿插试讲过程展示而不是说出来，～提前结束的我该怎么办，下次再来
嘿！早安！封校健身自拍辣妹
出门吃早餐
酒后精彩瞬间皮肤状态最不好的时候化妆出门耍
随手拍广州超话同泰路两旁凤凰木花盛开了图虫摄影师玩转手机摄影超话玩转手机摄影图虫摄影师超话知足摄影社区广州日报摄影部秋殇别恋
本号考生无语-入考场，我才进去，结果抽号是第一个无缝连接
以后可能每日一捅
搭便车的蜗牛妈妈，今天我就要远航
钓鱼的人都知道，哪里鱼多鱼少，鱼大鱼小。可很多时候，我们还不如钓鱼的，看不透一个行业的行情、趋势和本质。入行三年穷，就是穷在不知深浅和玄机，总是掉进坑里，运气好还能爬出来。先有正确的认知，再有正确的规划，剩下的就是赢多赢少的问题了。
这两日的长肉证据但是五折真香
如果可以想请个假
初三时参加广美附中校考（素描、色彩、速写），如今快了仍然一切熟悉仍然热血少年，加油，岁时的自己
借着消费券浅浅奢侈一把
雨后的艾米稻香小镇～
几千来的皇权和专制，需要的是愚民、愚忠和愚孝。这也导致许多的文化习俗和道德标榜，咋一听颇有道理，冠冕高尚，实则有毒，害人害己，助纣为虐而不得自知。
微博贴纸继续核酸检查
雨后苍翠的落羽杉林
姐来了
周末
周末的早上
星海音乐学院超话年，五年级，学长笛（不考级），钢琴在考四级，乐理一级，长笛在乐团合奏多次金奖，钢琴第十一届澳门邀请赛二等奖（知道很烂，轻喷）能考上附中吗？​​​​​​​
#NAME?
前几天聊一家公司的客户分类，我看了一下，不是垄断（石油石化、移动电信），就是暴利（游戏、互金、证券、教培），要不就是垄断加暴利（烟草）。难怪生意做的大，发展快，知道哪儿水深有大鱼，哪儿是风口，金猪多，只要再弄上市，钱圈到手，管什么可持续，管什么价值创造？再说回这些行业，特别是一些涉及民生的垄断行业，并没有多高的科技含量，也没有多大的劳动强度，唯一的优势就是垄断，就是牌照，就是央国企的身份，富得不行，牛的不行。真要学学松下幸之助的“自来水哲学”，让一切的产品和服务，像自来水一样干净、便宜，随时随处可得，这才是服务民生。不过，要分人家碗里的肉，甚至夺人家的碗，这也就只能想想。--广州·祈福新村海晴居-广州·祈福新村海晴居
穷到没有好衣服穿了
星冰粽救命，星冰粽好好吃！
照片不发会过期
最近喜欢上湖南菜啊湖南菜有多好吃
教资面试栓了考官很好不好的是我好懊恼自己不争气
写信这段太有意思了……
可以永远相信挂耳染
日新鲜出炉庆祝]​恭喜客户成功入户​临时账户秒变一般账户旺柴]​以后享受广州养老退休
一听就知道很上头
赶尾人请问这是什么菇
凤凰树开花了
尊敬的各位宾客：溯·榭映美术馆于月日与月日，展厅暂时停止营业，开放时间以馆内通告为准。非常感谢您的支持与理解！溯·榭映美术馆
自制酸辣粉，小龙虾
跟小靓宝的合影
撑了！
广州医科大学超话广州医科大学超话好慌，
高考倒计时
二娃去中山上班，离家的眼泪用风干，看不到人生的尽头，盖浇饭也算是中餐。
今天本公主也是一个美食博主康师傅方便面也做出了高逼格这水平不比网红次吧？
为设计买单！怎么可以有这么好看的包，太爱这个世界了！太多太多美好的事物了！突然觉得只活一辈子有点伤感呢，不过还是感谢默默支持我的哥，我才能做自己想做的事情！
身材这东西又不是命中注定，只要肯努力，谁都能瘦下来！奥特莱斯运动
--母婴好物大赏--儿童节礼物--每日亲子陪伴四只小怪兽家又出新品啦打]打]溜收到了好玩的望远镜自己动手乐趣多，很简单很好操作，纸板安全环保科教手工盒，每个盒子一个知识点，涉及了数学、物理、电子编程等领域，难度逐渐进阶，说明书更详细，原理手册采用漫画的形式，通俗易懂三连这条，揪一个小可爱拥有随机一款一起玩嘻嘻]嘻嘻]--母婴好物大赏超话母婴好物大赏-母婴好物大赏超话--广州·广州市妇女儿童医疗中心-广州·广州市妇女儿童医疗中心--抽奖详情-抽奖详情
因为爱过，所以慈悲。
小桂花一楼图书馆的空调温度低得都让广东人穿起来羽绒服。哈哈真有你的既然图书馆空调开得跟不要钱一样，能不能免了我们寝室一个月两百块钱的电费呢……
要练腿
冒个泡浅浅摸鱼记
广东省冷链协会李健华会长一行莅临九州能源，交流物流与综合能源的节后方案。
和平饭店·广州
聚焦和虚焦好难控制
健康科普脾胃上火
好几年没来这家湘菜馆啦，太巧了，一个人也要坐下来吃一吃！金凤凰湘菜馆
疫情之后，谁在裸泳，有信用的人在裸泳……疫情让更多的人性毕露，那些不诚信、不靠谱的客户朋友什么的，都显现出来了。如果他拿一万种理由搪塞你，那一定不能让他得逞，因为他坑害的不可能只有你自己，还有你的同行。我的做法就是，先礼后兵，前面只能把自己当孙子，再不行该堵门的堵门，改在行内陈述的陈述吧，让坏人得逞，天道何在！--广州·坑头文化体育公园-广州·坑头文化体育公园--永富的微博视频-永富的微博视频
又是彭三万为爱发电的一天爱心]同城吃喝玩乐记录我的青春年华
出来做核酸了喂……
术前面部分析上面部：太阳穴凹陷；中面部：苹果肌扁平、鼻基底凹陷；下面部：下巴偏短，不够精致。这里要跟大家分享一点，虽然苹果肌饱满圆润会显得可爱，有一种幼态感，但是一定不能填充过多，否则容易加深法令纹，反而显老。面部脂肪填充
休息都不忘捅喉
出街
饮茶
广州中医药大学超话出药王山中药学初试资料！四本练习册！中药鉴定中药药剂中药学题目几乎没做！三本药王山也都在！还有学长出的模拟题！！！！需要的我！​​​​
壬寅年四月十四日、庆贺纯阳演正警化孚佑帝君吕祖圣诞
徐秉龙是真的拉七里香
ིྀིྀིྀིྀིྀིྀ“珍爱每一场演出，珍爱身边触手可及的幸福。”霓虹花园我爱你！！！泪]泪]泪]泪]太帅了太帅了！！现场太快乐了！！泪]泪]泪]泪]完美夏天泪]泪]泪]泪]无人的海边泪]泪]泪]泪]偶真的很喜欢全场合唱的感觉泪]泪]泪]泪]谢谢！！！回去之后又是会不断回味的！！！泪]泪]--广州·-广州·
十年瘦骨无人问，一朝变肥天下知减肥大作战我的健身日常
--+++++++++文字研究手机银星来了！“手机”以前不叫手机，叫移动电话。别看只是改了叫法，它却预示着这种产品的发展方向将发生转折性的改变。世纪年代的一天，有个叫马丁库帕的人站在纽约街头，掏出有两三块砖头那么大的无线电话，给另外一位正在研究无线电话的竞争对手打了个电话。跟他说，“乔，我正在用一部便携式蜂窝电话跟你通话。〞这位马兄就是手机的发明者，他在世纪年代就弄出台移动电话，但由于体积太大，被实验人员抬到架子上放着，没人感兴趣。到年代，摩托罗拉和另一家公司将它安装在卡车上，这就是研究手机的开始。无线电话的发展有两个明显的趋势，一是体积越来越小，二是屏幕越来越大。到今天，所有品牌的手机屏幕越做越大，可太大的屏会让机身携带不方便。于是折叠屏大行其道。年，我国折叠屏手机首次突破万台，而且价格全是元以上的高价位机型。无线电话之所以改叫手机，就是因为它通话的功能越来越不重要，而变成了一台智能终端设备。现手机发展折叠屏已添加六重航天材料。不仅几乎看不到折痕，而且弯折寿命次数高达万次。让折叠屏体验进入时代。--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅--银星的微博视频-银星的微博视频
终于到饭点了
#NAME?
人生就是这样，总有一天会明白一切，只是这时候再不能回到以前。人生，有时候，就是想大哭一场，因为心里憋屈。有时候，就是想疯癫一下，因为情绪低落。有时候，就是想破口大骂，因为心里不爽。有时候，就是想安安静静，那是因为真的累了
最近湿度太大工程进度又再延误昨天把店铺的灯装好，终于有大致模样了～
--+++++++++文字研究π银星来了！“π”是数学上特殊符号。圆周长与直径的比，称为圆周率。我国古代很早就得出了比较精确的圆周率。魏晋时期数学家刘徽曾算出圆周率的近似分数，相当于。而公元前三世纪古希腊阿基米德取的“π〞值，比刘徽要粗疏。南北朝科学家祖冲之重新推算圆周率“π〞精确到与之间。世纪英国数学家将“π〞算到小数点后位。电子计算机问世，年法国数学家将“π”算到小数点后面万位。现代有了超级计算机，每过一段时间，圆周率小数点位就被刷新。去年科学家通过超级计算机，耗时个半月，把圆周率的小数位算到了万亿位。成为人类获得了史上最为精确的圆周率。最近公布的这次圆周率结果最后个数字为如果用号字在纸上，每页个数计算，需要亿张纸，叠厚度公里。重达吨。人们发现圆周率是一个无理数，它小数位是无穷无尽且不循环。无论用什么方法都算不完的。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
今年的疫情到处串门此起彼伏硝烟不断四川的父老乡亲们挺住
门头的手工黄铜门牌太好看啦
周末广中医人，请注意当前，广东正值汛期，致灾风险大，强降雨、台风、强对流等极端天气频发，容易引发安全事故，广中医人请收好这份暴雨天气安全指南！​​​​
手术结束，出来加个餐
还不到我啊啊希望平平安安
今天清风凉爽没下雨，适合出去走走
又是熬夜的一晚赢了块，睡醒后，不知道钱哪去了
相比上一年的人，这次
来自妹妹的爱❤️……
起个早，吃个
本着拉低中奖率的心态，第一次中
探店
早中餐的早茶
实景兑现，推窗见景，躺望落霞的房子是什么样？凯旋新世界三期，广粤尊府
--教师资格证面试--教师资格证考试--教资面试--教师资格证超话教师资格证面试-教师资格证超话后续！⃣️结构化“学生上你的课趴着睡着了，你怎么办？”“老师把课上本该讲的内容留到课后开班去讲，你怎么看？”（啊救命！现在写下来才终于想起来忘了啥！我忘了说老师不可以课后开班泪]泪]怪不得看主考老师皱起了眉头）⃣️试讲很不幸地抽到了最怕的语法（我在想要是我前面没有一个人抢先去抽题是不是就不是这个待遇了泪]泪]）（说到才想起来-漏了个跟学生互动的提问顶]顶]）（因为太不熟了老瞄教案，请同学回答都是看着桌子脚，其实我也不理解我为啥老看着左边老师的桌子脚）⃣️答辩：我愿称之为简单粗暴型输出（答辩是先左边的老师，后中间的老师，右边的老师让给了中间。怕是我的画过于灵魂，两个老师都问跟画和视频有关的东西。倆答辩问题都是全英，说是说思考一下，结果一开口我给忘了问的啥疑问]疑问]想问问能不能重复一遍又觉得已经说思考了不能再回头了泪]泪]啪嗒啪嗒就在那说，我也不知道我在说啥，完全没有平时中文翻译成英文的这一步）（说的时候答的时候也不知道中间的老师在笑，别笑了意思是不让我过就行泪]泪]毕竟我觉得这个老师挺好的，就是左边的女老师有点点凶的样子泪]泪]童言无忌童言无忌）−原来真的碰上了初中同学−练习就说我是还真的是−去到发现初英竞争好大啊苦涩]苦涩]−搭讪认识了一个挺好的女孩子互相加油打气−不理解为啥的才考完−原来候考室真的有空调−原来排的后要在候考室等好久（等的我课型都记得差不多了）−一起去等面试结果第三组的我是最后的−接着后面上来的有个姐妹跟我悄悄话说是一个课，问我条件状语从句咋说（要死！我打算按假设来说的），最后问旁边的组姐妹说是，不知道对不对，死马当活马医（希望老师放过我苦涩]苦涩]也没说我错）啥也不说了，我就希望我能过苦涩]苦涩]我很真诚的苦涩]苦涩]--广州·广州市越秀区朝天小学-广州·广州市越秀区朝天小学
这个东西就是智商税
给一只叫（中单）亚索的阿比西尼亚猫拍写真～阿比西尼亚猫喵星人阿比西尼亚猫超话萌宠亚索英雄联盟
欢喜
只是很遗憾……
怎么都只剩一道中的半道广州交警这里可以停车？
第五届华语戏剧盛典最佳年度剧目，
华南师范大学超话已上岸低价出生命科学学院生物化学细胞生物学真题和资料​可分享经验生物化学与分子生物学微生物学龚俊圈外老婆的微博视频​​​​
广东工程职业技术学院超话想问一下拍毕业照的那天，我非本校的朋友可以进学校吗，麻烦大家告知一下​​​​
周末打卡：喜茶-超解辣杨梅冻
狐妖小红娘月红篇开通超话非官宣不约！幂姐演什么都看。期待杨幂《爱的二八定律》，杨幂《谢谢你医生》，杨幂《花儿与少年》
勇士灰熊这种胶着的比赛才是我想看到的季后赛啊，最后半节勇士起势那一段看得还是很激动！只是没想到灰熊居然没有继续攻内线造杀伤，比三分不是你的强项啊！还是恭喜勇士晋级西决！希望周一是太阳晋级西决，我超想看勇士打太阳！
一天会议正装周末学术会议
又偷路边的野花了
优秀的厨师‍
感受大自然的活力；希望一直有好心情；
招聘会之我是真的废
广州白云租房嘉禾望岗租房超话白云嘉禾望岗租房精装一房一厅声控窗帘智能马桶智能生活时代来了广州租房超话
天官赐福天官赐福，地官赦罪，水官解厄！三官大帝信仰由来已久，如今出了动画，甚好！
春天是最好的季节，好一个百花齐放春满园。
夏日限定清凉感特效一起过夏天美味
西装搭电动车
虎头局头号粉丝今天是麻薯三件套
今天我家作为正佳亲子体验官，体验正佳火爆推出的超级畅玩卡，每天不到一块钱哈，就可以在市中心微度假，海洋馆，雨林馆年卡，加上一餐正佳万豪酒店自助餐，全年周末开放的动物科普课，两百堂课都可以来听，这套餐也太便宜了好吗？我家的海鲜大餐开始啦，刚刚好多朋友问我怎么下单，直接图九图十扫码就可以了，也可以加我们旅行助理周末愉快哈，正佳的朋友说元的家庭年卡套票，很热销，一家五口都可以一年无限次来玩]]]]，牛司令可以说是在正佳长大的娃娃呦，--我要上同城精选--不可辜负的美食-广州正佳广场广州正佳广场--牛司令和靓主播带你游广东--广州·广州正佳广场万豪酒店-广州·广州正佳广场万豪酒店
中午
等了个小时分钟猪脚饭你有没有吃过猪脚饭
：放一个之前的图
一个世纪没出过门了哎
浪漫至死至死浪漫
李峙超话我要上同城精选雨后野花，你认识不？
总要热爱点什么吧，不能被这无聊的生活吞没了。
星海音乐学院超话帮～​​​​
这几天下雨宅在家好几天没洗头，出门拿快递想着带个帽子掩饰一下我尴尬的油头，没想到快递小哥认出我来，问我为什么带帽子，我回了句头油，拿完快递外卖刚好给我打电话，一路狂奔到家门口，结果发现还有一个快递漏拿了，本来一开始去了那家快递站，都在门口了，没找到快递码，还以为没有，就走了酸]酸]--广州·永泰新村-广州·永泰新村
广州租房超话八号线新港东琶洲全新电梯公寓首租～朝南一房一厅～
有人画饼给你看有人买饼给你吃
大魔王已变成雨天必备款式
近期爱惨了
救命
钓鱼珠江
吃点辣真的超级不容易内
下午没事做了，那咱就要溜了啊！
时光会走远，影像会长存，所走的每一步都有迹可循
想逃去看夕阳的海了对着淡紫蓝色亦或是橘色的天际线发海懵-
像极了度假
今天两个美女一起过生日～
最后一杯的快乐☕️麦咖啡
琶醍雨夜四重奏
主动出击！
感谢政府
《猎魔人》英文原版奇幻小说系列该电视剧改编自畅销的奇幻小说系列，讲述了一个关于命运和家庭的史诗故事。利维亚的杰洛特是一名猎杀变异怪物的雇佣猎人，在这个人类往往比野兽更邪恶的动荡世界里，他一步步踏上命运之旅。
锻炼左脚的时候到了袁启聪极速拍档-无名二手车知识大讲堂
周末愉快……
幸运之神眷顾我吧
周末是快乐源泉
东山湖公园，第一次来玩
现况：表达什么东西都被束缚了一般！
现在好些年轻人，除了经济不独立，其他都挺要求独立的。
寻猫启事超话
老板，来份烧腊加多辣。
今天提前下班了，下了班没有直接回家，咱出了公司直接去市场了，要去给自己买点吃的喝的放家里！
造访广财，瑞幸开进了食堂，针不戳。
闲坐
准备回
--美食探店在天人山水玩得乐不思蜀，园区里面的餐厅的存在，真正做到了用美景美食留住人心，乐佸餐厅是一家全新的茶居料理食府，可以走一段彩虹楼梯上到餐厅，在这里能品尝到粤菜美食，覆盘子焦糖黑叉烧，每一口都是肉香味美，石滩炙烧脆皮腩肉都是肉质鲜香可口，煎酿山水豆腐太喜欢了，豆腐爽滑细腻，六合和谐饺真的份量很足，一次可以品尝多个口味的饺子，虾饺好吃呢，还有开胃前菜话梅樱桃番茄，小朋友适合吃的鲜虾云吞竹升面也可以安排上哦。--探店打卡--我的美食日记--广州·天人山水-广州·天人山水
一天天的
雨后的山景
电脑插队，不需解释，直接插，也是厉害的紧，不只医术厉害，医德也很高超，台下操作更是相当有水平！
早已是常态
人见人爱
家有两宝～
一周没跑步了持续摆烂
嘿嘿久违咯
凯旋摩托车
打卡
与本地拆迁户喝早茶，几个对白好有代表性：我的房子不是论间的，系讲栋的你的宝马呢？你的手机好叙利亚风格啊。。。。
教资面试我一点都不开心没运气也没有能力什么都碰上了时政题难的试讲题目不会答辩的题
《如何炖一顿好吃的狗肉》
比我条命还苦的美式
陈氏书院
雨过天晴✌
希望的是得到你们的尊重
下辈子可以不学画画吗太累了
迪丽热巴超话热巴与小小迪的超时空生日派对迪丽热巴生日快乐喜欢不是一时的冲动而是永久的热爱
没关系。总会有人遇见你，了解你，欣赏你，温暖你​​​
托橙子的福来了广州这么多年，终于去了白云山生活的模样萌娃养成记宝宝成长记录带娃日常
最近不是一出門就住的地方封，就是一出門，就哪哪個地方有羊出來住安全又省事
为啥要办农业银行的卡？每次体验都在排队笑]笑]原来人家周日不上班，周六点下班。我来的，劝退我摊手]摊手]摊手]摊手]有一个来的，表示只要没到点我就有权叫号办理业务。最后，叫号机也停了……一视同仁，我也被分配了一张纸质号。前台告诉我你要等小时]]杀人诛心，卒。​​​​
一些吃吃喝喝。
昨晚激情购物今天发现需要买的东西都赶在一起了
雨后
二手车市回暖了？！你看大家买车是多么的迫不及待。和一个月前的广州市场完全是两回事。试车手
打卡～周末的自律完工
--广州猫咪领养超话广州猫咪领养超话]-广州猫咪领养超话小区流浪猫，听说是小区的租客弃养的。前两个月生了三只崽，有两只不见了，有一只小橘子左眼穿孔已经摘除准备自养。现在给这个猫妈妈找领养。广州番禺沙湾镇目测个月大，偏瘦，能吃，喜欢吃肉，性格好，粘人，剪指甲也不会咬人，但是最近她在找她的崽，所以偶尔会叫。不好的习惯：喜欢去厕所喝水，翻厨余垃圾桶（应该是流浪时的习惯）。目前未绝育，可以绝育后再送养。领养要求：封窗封门，生病不放弃不弃养。-熙熙森林广州猫熙熙森林广州猫-阿派关爱小动物社会发展中心阿派关爱小动物社会发展中心-广州领养广州领养-广州领养日广州领养日-广州猫咪领养广州猫咪领养--广州·沙湾镇-广州·沙湾镇
吃饱喝足又去兰圃遛达，赏花吸收新鲜空气……
超话邦不爱都不行
又是热爱生活的一天呀
雨够了，什么时候出太阳？
烟雨朦胧
排练人
--教资面试刚考完了。广州南沙金隆小学，高中日语，抽中了课，讲了ながら、時没讲，然后接续讲错了，当时还很自信的重复了几遍允悲]允悲]然后答辩，老师让我讲动词➕时的用法，幸好考前我旁边的美女跟我说了这个用法，真心感谢那位美女的帮助打]打]不然肯定答不上来，然后就让自我介绍了，然后就结束了。结构化回答，第一个是讲社会主义核心主义价值观内容➕看法，我忘了一部分泪]泪]，只能道歉。第二个是讲有人在课堂上睡觉，怎么办。--广州·广州市南沙区金隆小学-广州·广州市南沙区金隆小学
嗅嗅]
工作完顺带炫个心心念念好久的火锅，好久没有回来广州吃饭了
泰式妆带有欧美妆气场，又不失韩式妆温柔，当然是健康肤色妹子的最佳妆容啦！今日妆容一定要学会的泰式妆容眼妆
这是被什么生物咬了一口吗
广东药科大学超话有没有师兄师姐可以带一下本科生进实验室学习一下，本人专业生物信息学（大学城校区）。​​​​
雨停了，不妨出去走走。
闲游东山湖
最近住在图书馆
民以食为天，排队买个牛肉饼
找个人聊天吧~日子也过得快一点~
每日一餐
上次嚟…係上次
那天很社牛拜托两个阿姨帮忙拍的蛮不擦
又不是每一个周末都能上课然后逛淘宝又是停不下来的收快递
今天的三倍快樂①鹵水②鹵水➕③皮薄超甜
下午茶出品唔錯，值得推薦！
自然风光网红打卡点，广州仙女的两滴眼泪
～～～加班回来就有人煮饺子给我吃也太幸福了我爱我的朋友们
广州商学院超话广州高校封校管理现状华商早就解封了，前天培正昨天城市理工今天是南方学院解封，什么时候轮到广州商学院我真的会谢​​​​
ᵒ̴̶̷̤ꈊ˂̶̤̀
南沙短时天气预报预计未来小时，我区阴天转阵雨，
一部电视剧看了好多次，不知道这个习惯是好还是不好
环境一流
在搞笑女的路上始终如一新歌
超话如果忙内是双胞胎出道曲《》双胞胎全曲翻跳
快乐的时候总是短暂的
试水成功✌
免费看节目
中国航空摄影超话西藏航空
孩童时期无数次的描摹，在今日被镶上金灿灿的底色。如果径直到达、嘈杂纷扰、观客不绝，那就不是美术了，美的艺术。唯安静与自然。凡物有光
泄特！不仅痛失元，还收获一组丑指甲
心塞塞今天穿什么
如果你也剛好看到黃昏那就當作是我們的見面吧
今日边框打卡宝宝的少女心挺成功的哈哈哈我只负责吃的
冒个泡为下周的开庭做庭前准备，也就从半坐到现在吧法律广州暴雨
返校日记封校真的有点儿但是好朋友们从来不会让我失望爱你]爱你]辅导员娥姐真的很好很好太开心]太开心]每天都有在慢慢变好也吃了很多很多好吃的馋嘴]馋嘴]也和好朋友聊了好多好多天好讨厌下雨怒]怒]如果能解封现在的我一定在某个区的某个店里喝着自己喜欢的太阳]太阳]拍着好看的照片⃣️--广州·广东行政职业学院-广州·广东行政职业学院
学生画的我，简直了
难得天气没有下雨了，随便走走！​​​​
除了上班回家两点一线，今天是我时隔两个月第一次出门了，还是要多出来走走，不然方向感越来越差
广州租房超话大石口一房一厅精装修新家具有厨房有阳台光线也很好楼下就有小吃街丰巢菜鸟驿站很方便转租可重新签合同急转这两天就搬走了
广州六月对我好一点～
高中体育教资面试《长拳和支撑跳跃》授课是支撑跳跃讲解是武术的一个拳展示是长拳任意步
南沙湿地公园美景​​​​
薛之谦超话二次访问“遗址”，终于发现核心“遗迹”
算了就勇敢一次吧一生病又瘦到多斤了害
这几天，暴风雨来得有点儿急躁，昨天还连绵不断，今日便恍如初夏，到处弥漫着泥土的芳香，感觉一股脑的来了精神气。泓水静躺，登高而呼，舒展筋骨，惬意。老子说得好：身体和心灵总要有一个在路上，得感受！
周末出来饮茶
在面前跪倒，想哭……也不知道是不是吓唬我。又问我保硬盘还是保数据类似的问题……如果是主板问题，修一下
清仓过来执便野
喝点冰镇啤酒
快手超话路是自己选的，就算走错了也别花时间去解释，不如花时间去证明。​运动就是坚持快手超话
人和解封了，我也可以出来了
共和万岁
果然临近回家的时间，集中力越好，我怎么早上就不行了
猛男健身
上一场篮球是几月份都不记得了
肚子撑撑的一天
想要逃也逃不开
南沙湿地公园美景​​​​
趁着没下雨去拍点凤凰木，相机真的重……凤凰木真好看，只是感觉已经错过最盛开的花期了，都不鲜艳了，加上广州的天空三天两头都是灰蒙蒙的，拍出来的照片效果的不太好
及时止损啦要学会接受一切
广东歌舞剧院青年舞蹈家：叶雪梦--古典舞超话古典舞超话]-古典舞超话起舞的日子，倾心而遇，安暖相陪！摄影：-舞蹈岭南舞蹈岭南--微博舞蹈大赏--舞蹈--舞蹈挑战赛--舞蹈星计划-微博舞蹈微博舞蹈--广州舞蹈摄影--舞蹈写真--舞蹈艺术照--芭蕾--芭蕾舞--美丽芭蕾--舞者--舞蹈拍摄--舞蹈生--舞蹈教室--中国舞--舞蹈风暴--古典舞中国舞--舞蹈生舞者--舞蹈摄影--儿童舞蹈--北京舞蹈学院--舞蹈基本功--舞台摄影--舞蹈写真--广州约拍--舞台剧照​​​​--一字马挑战--舞台摄影--舞蹈基本功现代舞--舞蹈基本功--广州超话古典舞超话]-广州超话--广州·星海音乐学院-广州·星海音乐学院--舞蹈岭南的微博视频-舞蹈岭南的微博视频
想把眼镜店这盏灯偷回家原相机拍都没有毛孔也不垮脸
又过来吃大餐
谁发明截断式眼妆的！出来挨打！太难画了
劝自己佛起来，她都不急我急什么，但我还是会操心。心寒了，心也不是一天寒的。时就完，后就过去吧，别老记着，好吧，就这样过完一个上班日的周六啦！
旅行超话航拍广州云台花园，一个超大的园林式花园，太漂亮了，带大家看看遇见美好周末去哪儿带着微博去旅行小众宝藏旅行地
难得雨后来一趟宝墨园，南粤苑。加上祖庙，清晖园，余荫山房。今年的岭南园林游览目标就完成了哈哈宝墨园比起余荫山房和清晖园更显得辉煌壮阔，艺术气息也更强，但是清末的宝墨园旧体毁于文革，整体翻新于年代，所以现在看到的也大部分是年代重建的，已无原汁原味的清末园林风采了--岭南园林--园林--广州·宝墨园宝墨堂-广州·宝墨园宝墨堂
累倒～～～
夏天里过着春天
請不要忘記今晚傑佬和你在站的約會切尔西利物浦那隊是你的選擇？請先關注丁伟杰
广州超话在路上，沿途都是风景！填品广州你好
这世界有那么多人多幸运我有个我们莫文蔚丨《这世界那么多人》今日听咩歌
那一抹绿
好味
❄️❄️❄️❄️❄️
看见远方即将飘来的乌云吗？☁️就要这拍
宿舍这个镜子有点东西哈爷润啦霓虹来这么多场看一场不过分吧（主要是想体验永庆坊新店
在周末的晚上吃春晖园二楼番茄牛肉蛋小炒
今天就是累垮。
地广人稀，楼房矮小，人口密集度低，还多山，挺山卡拉的地方，胜在空气清新
--反洗钱宣传片究竟有多难拍--经侦宣传日“剧情既要紧张又要浪漫，氛围既要现代又要复古，故事既要顺其自然又要出其不意，内容既有防范提示又有工作成效，感觉既不能高高在上又不能低声下气”，面对这样的要求，-广东公安广东公安经侦-红牡蛎工作室红牡蛎工作室的蜀黍们竟然做到了……-广东政法广东政法--广州公安的微博视频-广州公安的微博视频--广州·广东省公安厅-广州·广东省公安厅
某某人终于解封了！终于能见面聊天了！
经历了几个星期的午夜凶铃，第一次有一个安心的周末，再也不能好好得睡个懒觉了每个点自动醒一次。昨天还在翻垃圾找零件周末利用自己的时间，学习机器人
今天的口红也太好看啦
倒计时啦⌛
人间五月天，正是出游的好时节，在--中国旅游日来临之际，莲花山也为大家准备了三大好消息：送花花]送花花]一、莲花禅寺月日起恢复开放求关注]求关注]今年月日起，因疫情防控需要，莲花禅寺（含观音广场）临时实施暂停对外开放和暂停集体宗教活动的“双暂停”措施。目前，广州疫情趋于稳定，进入常态化管理阶段，莲花山宗教活动场所（莲花禅寺及观音广场）自月日起恢复对外开放。送花花]送花花]二、月日当天景区门票（全票）五折优惠送花花]送花花]三、广州莲花山粤海度假村酒店推出元吃住游套餐（原价元套），优惠日期：年月日至月日。微风]微风]告别春的萌动，迎来夏的生长，五月，温和而不疏淡，热烈但不拘束，来一场说走就走的旅行吧！我在广州莲花山等你哟笑哈哈]笑哈哈]
回归宗教的达利，画了神曲，但依然超现实主义。不知道为什么，更喜欢莎士比亚系列。的鸡仔饼好好吃有柠檬的清香～
身体好快乐就回来了
越来越近
痛风急性发作必看！服用秋水仙碱注意！痛风
带着微博去旅行随手拍全广州市民注视中长大的流花湖七只小黑天鹅已经成长，也许再过一周羽毛就和它们的父母一样乌黑。几个月，恍如昨日……
是花自然香，是爱自然长～
樂樂樂樂～
女高中生出门忘记戴项链一个吧
上班没事干，清理一下相册，视频舍不得丢，传到微博上来
一个人吃饭就是爽啊
打球最佳天气
我眼光都五差，我拣的西瓜，好红好甜
美美哒
下雨也阻挡不了出去玩
姥姥家楼下，球场边的铁栏杆+小卖部的玻璃汽水，是我
常态化做核酸
生二孩三孩送间房还差不多，送购房指标，亏他们想得出。老百姓买第二套房缺的不是指标和月供，是的首付。
猫咪看我们打羽毛球，它很喜欢做我们的裁判
惬意的阴天☁️
初夏微风
东山体育场
跟着小吴姐姐的一天～
开心的日子要专心记起
聚餐咯~馮花花饭饭-小凤
拍真好就是像素不行
少三张
解封又怎样心都封死了
结束两天的培训行程休息不够真的累，回家带娃去咯～
广州超话又一次的黄埔古村……动点啥？填品广州你好
吃上啦
倒数这是调组前最后的第二个班，且行且珍惜吧！
那咱也算进过大厂了
人这一辈子要和舒服的人一起，包括朋友和亲人，觉得累了就躲远一点，取悦别人远不如修行自己，宁可高傲的孤独，也不违心的将就。——莫言​--青春文学--情感语录​--广州·广东药科大学大学城校区-广州·广东药科大学大学城校区​​​​
压了好久的视频也是随便剪剪发粗来了。(主要是因为疫情学校粗不去)大家周末记得好好休息丫！
下单的时候特地问了店员，安检会不会叫我喝一口，他说不会，于是，下单。结果我安检的时候，果然被要求喝一口，我说这是热的，喝不了，然后她摸了摸，嗯，让我过了。
好久没吃过，还可以哦～
身份证丢了就是烧钱
『国际熊官方授权店』发射爱心]发射爱心]发射爱心]
公里这雨下了有大半个月了吧，雨停了该轮到汗上场了。摄影超话超话跑步超话
鸭屎香柠檬茶
吃喝玩乐一整天
也有被逼到没空怀古伤今的时候疫情磨灭了大部分校外出行任务又占据了校内养生的时光上学挺好玩的只是上课和任务不好玩上学期上到第周在算研究生生活还好只过去了过去了一半的一半的一半还剩挺多一晃眼就过去了完整的一半反内卷，心态炸，骂人难听
答辩结束
华联芒果汁才是！
下雪喽
睡眠四小时工作六小时眼皮都要掉到地上了
自渡❕
外师见同学，顺便记录一下坐地铁回家是从出口就能坐到家！
刚好遇见
无聊死了，浅拍一下
坨仔分享新鲜事
突然发现这个角度的园区还挺有内味儿的
和的日杂图
不要太在意任何人和事，看淡点。
--广州寻狗超话广州寻狗超话]-广州寻狗超话--广州寻狗--广州人和寻狗启示-广州寻狗猎人广州寻狗猎人-广州寻狗广州寻狗大家好，我家狗狗名叫乐乐，于月日下午六点左右在广州白云区人和镇鸦湖村幼儿园附近走失，至今未归。他是串串犬，白色大眼睛，尾巴和耳朵偏灰黄色，耳朵和头部毛发偏长，走失时身上背着红色背带（图一所示），麻烦看见或者捡到的朋友马上联系我，重酬感谢最近都是大雨暴雨，真的很担心他泪]泪]泪]泪]泪]泪]好人一生平安心]心]心]心]心]心]--广州·新鸦湖-广州·新鸦湖
岭南水乡，水墨印象！
出门不易
--户外超话户外超话]-户外超话今天是按摩脚掌的快跑比较休闲穿了五指鞋和攀岩裤飞蚁超多意味着要下雨了拍照都飞到我腹肌上看看大家能不能找到立刻下雨☔️五指鞋可以淌水跑今天又机智得穿对了鞋--春日元气派对--遇见美好--五指鞋--凯乐石--广州·广州天河体育中心-广州·广州天河体育中心​​​​
没有伞得雨夜！偶遇一下
快樂启动
陪你跑成长潜力计划运动种草季跑步，准备跑回公司开始下雨️，避雨等雨停，记录一天的饮食陪你跑刘小二的画
本麻瓜女孩又重游霍格沃兹啦嗅嗅]
小时候看粤剧表演叫“睇大戏”
如果可以不婚我的理想生活是下班回家洗个热水澡窝在沙发听歌追剧父母安康其余都是锦上添花小个子穿搭今天穿什么夏日穿搭穿搭分享微胖穿搭
治愈时刻
成年人的世界太多不容易愿大家能不忘初心，继续负重前行
出门晃悠的一天～
雨天☔️
今日打卡
我已经很久没有见到这么多人了
‘
周末约朋友绵绵冰打卡
和家人一起吃的饭，才是最香的～
日咖咖夜咖咖糯米饭。。挺好吃的就是有点难消化这是一份需要吼才能吃到的饭饭。。晚安
小肖日常～紫苏炒田螺在家做饭的第天
就这一刻今天是美好的一天中午去花都蹭饭，晚上到东平蹭饭
海鲜自助值票价
植物园今天也是好值的一天呢
纯茶饮品并不会因为社会的进步而消失，需要更当代的表达，适应消费群体的需求做改变。茶创新饮品
日式玻璃小木屋劲浪漫超温馨店名-广州探店超话摄影不凡遇见美好手机摄影周末去哪儿闪亮的日子致自己最美摄影玩转微单橙色影像手机摄影微探店
且待五月春更浓，绿满人间三千里。手机摄影随手拍
「今日雨」
记录你的脚印
我先踏过每个角落，然后下次带你一起！
黄埔古港
广东暴雨前脚刚走冷空气后脚就来寒江孤影，今天江边的确有点冷。
--养生茶饮之甘草茶茶包料甘草克，茶叶克，食盐克。制作将甘草、茶叶装入茶包中。将茶包放入杯中。冲入沸水浸泡分钟，加入食盐搅匀，即可饮用。小茶包大功效具有润肺止咳、泻火解毒功效的甘草与茶叶和食盐一起饮用，可治风火牙痛、结膜炎、感冒咳嗽等。小茶包巧用法可以选用绿茶来搭配，效果更明显。
能不能别卷了，我想回家
广东警官学院超话再等等！！​​​​
一天都不下雨，现在才下，我只想看看海珠桥而已。那么大雨。
爷的青春又回来了怎么那么好吃
已饿瘪
更美的天与地华为天气／林立锴大师星空摄影展
养成记之日常一句孩子，让我差点泪奔你的先天底子尚可，后天去不太行，压不住。以后要生气就生气，要骂人就骂人
记录
房地产超话年属虎的，医护人员，今天在天河金融城入手一套人才住房，还好去年一百万没买，现在五一清盘万买了一套，首付
甜辣欧尼
｜蝶翼碎花雪纺辣妹法式吊带连衣裙人间富贵花！绝美碎花氛围感吊带裙这条碎花裙太太太有氛围感了吧！裙子的质量质感都很好碎花一点都不显老还好显白！隐隐约约的感觉到性感曲线，自带锁骨修饰十分显瘦太好看了，美哭了做工精致，大小和长度也刚刚好显得腿长显腿瘦雪纺质地，夏日必备很清凉很舒服！真的炒鸡好看呐！就适合各种身材的姐妹，小个子女生的终极目标适️逛街、出去拍照、旅游啥的，简直美呆了出门回头率超高搭配外套也好看哦！想要好身材的姐妹冲就完了‼️--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--碎花--吊带裙--显瘦--遮肉--广州·白云万达广场-广州·白云万达广场
好久没来过了，儿时记忆
这是一个悲伤的故事在公园走了一圈就下大雨，秒变落汤鸡这是传说中的贵人出门招风雨？！
希望所有的都像长胖一样简单~
专业蒸肉
‘来回’
毕业答辩顺利通过！那一瞬间突然恍惚，转眼十八年的学生时代就要结束了这次回来见着邓老师特别开心，每次都拍着我肩膀和我说话呜呜呜泪目了下次一定抱着四大本和老邓合影！
好久不见铃程兄，周末聚聚
和下午茶直落到晚上，雨中漫步到沙园，被夜景吸引，拍出满意的照片。
本来要去白嫖长隆的，但是因为天气而往后退。今天改成
下雨天，练背和吃蛙蛙
甜品一下吧
高睿超话来咯来咯！准备好尖叫了，纸巾眼泪已就位！！！高睿虹噗噗噗噗兔的微博视频
禅绕曼陀罗超话曼陀罗基础图样分享曼陀罗手绘教程遇见艺术作者：
高睿超话来咯来咯！准备好尖叫了，纸巾眼泪已就位！！！高睿虹噗噗噗噗兔的微博视频
沙龙首秀，完满落慕
此时此刻还是很想吃冰激淋
溜了溜了脑袋被榨干了
市桥不市
碎碎念念，终于见面
想要有直升机
希望大家都可以顺利毕业
偶滴大好周末：
理性消费
嗨嗨嗨
《瞎子喝下午茶》著：前领导
又能烧烤又能钓鱼，真不错
看了场球：自动化学院总冠军三两好友恰了个饭希望再接再厉…
发发俺的小日常⃣️
我願稱之為廣州西班牙菜天花板
看鱼吗
阴天在不开灯的房间学会苹果的原相机自拍了
大半个学期没吃早餐了，这几天给南饭拿捏了这是什么人间美味。开门拧断钥匙我是什么牌什么大力水水呀可我真的没用力……有什么方法能让我把山姆的榴莲千层带回韶关给妈妈吃真的太好吃了……
今天逛正佳广场，吃摩打食堂
⚡酱爆鱼泡：鱼泡水煮后控水，下姜蒜炒，但鱼泡软滑部分容易痴底，加入豆瓣酱炒，味道和锅气都有，但鱼泡不够外边的爽口。⚡泥艋鱼酸菜汤：先煎一下鱼，起锅爆姜蒜下酸菜，加入热水滚起，倒进装有煎鱼的汤锅，味道鲜味，但酸菜落得太多，咸咗。
广州民航职业技术学院超话关于学校的一些事情​​​​
春山读书图，挂轴，画芯厘米山水画超话传统山水遇见艺术书画界
广东近
广东警官学院超话再等等​​​​
天气实况刚这波雨：南沙、番禺小时雨量超过毫米了等这一波雨过后，等会番禺、南沙还有。​​​​
将浪漫和温柔编织入曲
他们说离开广州前，必须要来一次，所以我来了
蹲到十点雨停吧，我的小黑会不会被浇成小白
一个人的看展时光
上左一节太极课，唔知系自己年纪问题定系太极与时俱进，这元气太极，满满少女，一节课落黎，全身打满鸡血！还收货一张，又可以跟闺蜜一齐去浪！
分享日常与你们仔图三像极了你玉子鱼籽之墨墨
减肥小知识：减重代谢手术能改善肥胖并发症吗？减重代谢手术可以改善高血压、高血脂、高尿酸、多囊卵巢等肥胖相关并发症，是唯一“可能”治愈糖尿病的手段。减肥超话减重手术超话减重代谢手术
见到想见到的朋友，消除焦虑，元气满满爱我的人一直在身边关心我真诚对待彼此才是最好的关系接下来每天都要开开心心
你的秘密会是吗
ɴɪᴄᴇᴅᴀʏ日期：
为什么一定要手工穿刺看完你一定会明白的--广州穿孔--唇中钉--广州穿刺--穿孔--人皮扣超话广州穿孔-人皮扣超话--束身衣穿刺--耳桥超话广州穿孔-耳桥超话--耳骨钉--微笑钉--脐钉--唇钉--眉钉--手指钉--恶魔钉--德古拉钉--埋钉--耳钉舌钉眉钉脐钉唇钉--鼻钉--耳蜗钉--鼻中隔钉--广州穿孔--舌钉--束身衣穿刺--酒窝钉--梨涡钉--耳桥​​​--鼻环--舌环​​​--双舌钉--直角钉--穿孔--耳桥钉--牙钻--广州牙钻--鼻梁钉--耳轮钉--唇钉--穿孔师--穿孔--人体穿孔--手工穿孔--穿孔学徒教学--垂直耳桥钉--手工穿孔--穿刺--穿孔护理--穿孔保养--广州·中海花湾壹号-广州·中海花湾壹号--的微博视频-的微博视频
寻第位赞助者打卡：个目标：个过程：个起跳，每次加
每天都要接上百个电话，回无数的微信短信周末也不例外，早上六点就开始有电话找我苦涩]苦涩]心太累，再也不想负责大项工作的保障协调了这种工作就是吃力不讨好没有工作成果也没有什么成就感顶多能听到大家口头上几句夸奖，没什么意义我每天都有想把手机扔掉的冲动昨天尝试了一下开勿扰模式发现华为的勿扰模式好像不太行电话依旧不断打进来泪]泪]泪]泪]想关机又怕耽误事，操心的命唉本来今天想减肥的，但是心情太差了忙完赶紧出去搓了顿好的然后就接到通知下周五要演出允悲]允悲]晚上回来赶紧运动了一小时明天开始不能再吃了--广州·正佳广场商贸旅游区-广州·正佳广场商贸旅游区
小龙虾
广州｜小鹏汽车户外露营展不要错过辣鹏友们看过来，广州也有这么的户外露营展！不得不说小鹏的车型真的好酷！现场不仅能一饱眼福，还能约试驾哟！这次展览的车型有小鹏鹏翼版、小鹏湖人版、小鹏白色。不仅有展览，还有好玩的活动展区，跟着小卡片的提示一关关过，还能领！第一眼看小鹏真的有惊艳到！最流行的超闪绿加身，鹏翼门设计让上下车还有仪式感，试驾完后除了感叹酷炫就是酷炫。车内、车门、车窗、操控大屏还能通过语音对话实现，科技感绝绝子！还有超炫酷的定制湖人版，超吸睛～而且现场人员态度很好，想要试驾千万别错过了！小鹏给我的第一感觉就是空间好智能，它拓展睡眠、娱乐、生活、户外多元场景，据说还能外接反向充电，户外野营、烧烤、蒸煮食物的场景，如果拥有了大概会很享受户外时光吧！再来看看互动参与都有些啥！①鹏友的高光时刻现场完成鹏友毽子舞（踢键子个）小蛮腰挑战（呼啦圈
排队
忙碌而充实的一天学习，根——干——枝——果，态度——能力——结构——业绩，感谢领军者学院的极致赋能，感恩创业教练郭校长经典演绎，让我们每个伙伴：心里有能量，脑袋有思维，眼中有目标，手上有技能，身边有教练，路途有光明。创始人创业者，与坚持梦想者同行！鲜花]鲜花]--广州·珠江帝景华苑-广州·珠江帝景华苑
星座超话办公室老板办公室的注意事项有哪些？
杂七杂八的日常
一个半钟的队没白排！好吃好吃！
▫️
今日份
虽然一堆工作但是也想带童鞋出街疫情影响下街道商铺很多不营业希望疫情早日退去广州超话
最近感悟：都是一些阶段性陪伴的人这家来回好有工业风隔壁还有来回的餐厅工厂风格
下辈子要做一只猫，一出生就过上了退休生活。
年了，我们还是这样聊天逛街只是我多了个小宝蛋遛娃好去处
小娱一下～
每天在喜欢的状态里生活，
发发自拍吧
跳了
吃饭
水汽《》(网易云音乐)
一个人大概就是自由又自在吧回家路上又下雨了
唔知系眼花仲系糊里糊涂成日都点错相上一次明明系点左六条鱼点知来嘅系鱼食仲以为系商家发错好在仔检查发现系我错只能再买过结果呢次错得仲大金鱼变咗泰国斗鱼不但不能同莲花齐齐养仲要用玻璃樽一樽只能养一条点知屋企有冇咁多过玻璃樽点算正愁邻居刚好经过‍♀️知道情况后立即回家搵个给我❤️哇仲系好靓嘅真正玻璃鱼缸感恩--广州·南国奥园-广州·南国奥园
一杯小酒脸色居然如此！
疫情下做做自己喜欢的。讨点饭钱。
沉迷于健身房两个半小时又他喵忘记带伞可是淋雨也开心
努力加餐饭
☔️
报复性消费
世上三件事：一是自己的事，二是别人的事，三是老天爷的事。烦恼来自：忘了自己的事，爱管别人的事，担心老天爷的事。要开心很简单：做好自己的事，不管别人的事，别想老天爷的事。
吃吃喝喝
集中隔离最后一天，期待明天
-嗝~
心心念念牛肉卷
微胖
把氛围感拉满生活是自己的冒个泡
你在左边我紧靠右
欢迎来我们学校参观小蘑菇、
今天听着《指纹》突然发现轩辕剑已经是十年前的电视剧了​​​
啥都准备好了就等明天大展拳脚了至于做什么明天再揭晓大家不妨也来猜猜
“聚焦广商·光彩日常”创作大赛广州商学院广州商学院超话合集一些瞬间​​​​
晚上早点睡一辈子的事一晚上也想不通
放慢脚步，发现一些忽略的美丽
车陂南城中村有人虐猫，除了打字，我不知道自己能做什么。
快乐宝宝
下雨天配沙拉
好久没这么重感冒过了，唉。。。。
十几年没看过话剧了竟也流了几滴不值钱的眼泪
刚坐下又下雨了
本是后山人，偶做前堂客。醉舞半卷书，坐井说天阔。大志戏功名，海斗量福祸。囊中羞涩时，忽指乾坤错！--广州·工业大道沿线-广州·工业大道沿线​​​​
还是有努力搭建生活的
大哥好样的哈哈哈哈哈哈
小时之内火锅+烤肉
超话是不是太喜欢了最近经常梦见我已经陷进去了出去逛街下意识的被门店的图案吸引注意然后鬼迷心窍的买了好几件有图案的这是我长这么大第一次买衣服那么爽快
幸福星期六只是中午的干炒牛河不太行但下午杯热冲肯尼亚很正日常
有个扑棱蛾子一定要我展示她的作品（我的⚔️有点厉害哦）日常碎片
河边很多含羞草，很惊喜。
我们的广东朋友求其了气
晚安！
油画棒日记临摹：青梅煮酒不加糖那阳光碎裂在熟悉场景好安静
开心就好
最浪漫的不是下雨天
收工新鲜出炉的工作照自拍婚礼策划广州婚礼策划
永不书写告别的诗
“一起去逛逛操场吧吹吹风聊聊天散散心”
日常超话生活碎片超话手机摄影摄影今日份自拍校园生活
“我”爱“我”广州探店官方微博
拍照手残党不建议去-
广州的日与夜
周六杂图
手摇版的水晶球虽费手～但！有点儿治愈噢许愿许愿许愿
到此一游。
小酒馆嘿嘿
不出意外的话明年见️
从前喜欢下雨天听雨落下的声音
人间不会有单纯的快乐，快乐总夹杂着烦恼和忧虑，人间也没有永远。——杨绛《我们仨》
同姐姐摇啊摇
今天下午，在《张国荣时代之声空间站》之《张国荣的国语和专辑分享会》，主持人分享了台湾电台版磁带的《为你》，音质。
流逝·意·春消息(©）
️分钟，。
大吃特吃（小鸟胃版把所有吃不完的都丢进锅里藏起来了
广州商学院超话“聚焦广商·光彩日常”创作大赛广州商学院“落日伴着晚霞，总有人陪你回家”——《我要你要好好的》帆布小镇“我们在广州商学院，为你贩卖浪漫。​”------贩卖浪漫队​​​​
麻了再也不想吃火锅了
白切鸡今天的晚餐我的最爱之一
日常枯燥偶尔有趣的生活
五月愉快
咔滋咔滋
小确幸❤️、读书会。与各学姐共读《快乐城市》，分享彼此艰辛书中智慧和成长。读书会的美妙在于和老朋友一起遇见新朋友，彼此思想碰撞，滋养鼓励。如果有机会，一定要多走到线下来和我们一起读书。
星座超话找工作失业如何快速找到合适的新工作
今晚跟听演唱会一样，闭眼就在清洗灵魂，唱歌牛逼的人真的厉害
徐楚雯超话下班
午饭，现在才想起没发
夜宵吃吃喝喝，快乐就好
前几天因为疫情不能到店吃不过今天去吃蛙了，开心开心
白天不能睡，晚上睡不着杨绛先生晚年时说过我们曾如此渴望生命的波澜，到最后才发现人生最曼妙的风景竟是内心的淡定与从容，我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道世界是自己的与他人毫无关系，这两段话太深刻了，人生最终极的追求在你的内心，整个世界是你内心的投射。
今天吃了生腌还有生蚝烙开心开心
渡洛西汀我们相遇在五月十三日
幸福就是，什么都是粉红色的，芝士都是发腻的，想到某人的离世也是史诗级的纪念，即使读到别人的痛楚也是无法感同身受的。上次进城还是生日的时候，快两个月了。时光总是匆匆。--广州·天环广场-广州·天环广场​​​​
校友拍摄的电影，剧情虽然简单，但有泪点，很适合解压看，母亲伟大
在抖音刷到那么多人上这来玩，今天我也来感受下。​​​
隔离的数数手指今日系做畊宏女孩的第天明天睡醒啦
夏日，凤凰花红绿洲种草官五月物语夏日遇见春光凤凰花开的季节绿洲掌宝绿洲小助手微博摄影微博生活家绿洲​​​​
从来不懂艺术却总是喜欢去走走
我的城市在下雨，别人等伞，我在等雨停。广州街拍超话风景摄影超话手机摄影爱好者超话每日一拍超话随手拍超话摄影超话
喜欢的剧适合反复观看我的解放日志超话
快乐最浪漫
记录逛街发现角落的花好美
东山口｜偶遇浪漫庄园
群友赚麻了去年踏空宝贝狗错过万，今年踏空露娜踏空错过万中线也没拿住，亏了一万好好反思
忙碌的日子中好朋友的见面格外有意义。
假面骑士假面骑士假面骑士利维斯今天的见面会随拍（原图直出，懒得）
一只只猫猫虫罢了嘿嘿
落大雨，嘀嗒嘀嗒，心情烦躁听歌放松一下心情好想好想，好想和你在一起
记录我的青春年华春意盎然一起过春天⃣️
粉色限定
，你选图一还是图二？微博房产广州房产
在唱了四个钟，，嗓子哑了擠眼]擠眼]下雨天排队吃鸡煲，，饭点超级多人排了很久（重口味的人可能会吃的很香）吃完饭回学校刚好踩点到宿舍，，真的会谢为什么会有门禁这种东西呢！！！我恨淚]淚]噢！还有当一个男生很自信的说他长得很帅一定要相信他！（一直说他普信男我才是普信女失望]失望]）这条裤子很好看我爱饞嘴]饞嘴]--广州·丽影广场-广州·丽影广场
撸个妆
吸氧绿洲​​​​
一切事业都不能脱离效率的考虑。求效率就得讲纪律，纪律排斥私情的宽松。
超话模糊感
卷毛再见
给大家推荐一个地方，大丰门神蛙，没有开车的朋友记得从漂流处售票厅进哦
绿茶餐厅～成功打卡✔️
打卡
冰露包椰子冻真是太美味了噢莫噢莫
☂️
呀吼
夏雨，凤凰花红
偶尔三两知己凑一锅汤玩一天真满足
答辩顺利结束毕业在即
王俊凯超话王俊凯重生之门重生之门还是夸夸你吧优酷
❤️
真的是越“秀”的一天
新房子可以搞一间
广州超话几份闲情，几份回忆，让现实生活中多了几分美丽……填品广州你好
今日美丽存档
耶一！俊哥仔
这份工作两年了，钱没有就算了，人精气神也没有了一开始接下来就是个错误！快要控制不住自己要失控了
就浪漫至死不渝～
今天吃好多！
♟◡̈女明猩终于出门打卡了雨神很给面子等我回家才下雨✨
下雨天，真烦
被自己咬成了口腔溃疡
出去吹吹风吧如果可以让自己清醒就算感冒也无所谓
我翻山越岭也请你一杯
今年两娃
就简简单单的过好每一天
有句话说的好，昨天是段历史，明天是段谜团，而今天是天赐的礼物，像珍惜礼物一样珍惜今天。所以，向往的生活还是要努力尽早去实现啊。
广州医科大学超话本科临床检验技术，想报考贵校的基础医学，有没有师兄师姐给指条明路，可否给下大纲资料等有偿有偿，真的好迷茫​​​​
这个书店的环境也太好了！可惜我今天只是一名路过的游客…在小红书经常刷到，以为只是噱头。没想到真的有很多人在里面阅读、自习。在这个快时代，能认真阅读完一本书不容易。其实在跟紧发展的步伐的同时，偶尔我们也需要“慢下来”。
跟一班人去做一件事～见识更厉害的人～这就是满足感～
百脑汇英雄争霸赛圆满落幕！快來跟我们一起见证冠军王者誕生的精彩瞬间感谢网鱼电竞、微软和骄扬的鼎力支持！话题整活大赛英雄联盟记录我的青春年华
跨越了半个广州见了最想见的人
想得多，不如好好去做！有些人总是想着想着就算了，其实也许去做着做着就成了……
一周出了一次门但是好幸福这俩蓝色的戒指也太好看了吧！！！闪闪发光
上次走的太匆忙，好多地方没来得及好好告别。今晚得绿至没有演出，只有雨声跟一壶茉莉花茶。
今天下午五点多去坐地铁，快到地铁站门口听到警声，第一反应楞住了，应该是看多一往无前的蓝
今天跑步累了，去休息了下，看见一个小女孩在那里演讲，声音洪亮，就是稿子背的不熟悉，不过真的很努力，都背了十几次，感觉她爸妈教育方式也很好，每次都很耐心，说话很温和，希望她明天去演讲比赛能够发挥出色吧
手表百达翡丽超话鹦鹉螺
咩咩咩咩咩
休息日标配
刀锋（毛姆文集）-英]毛姆著我想弄清楚上帝究竟有，还是没有。我想弄清楚为什么世界上会有恶。我想知道我的灵魂是不是不灭，还是我死后一切都完了。拉里。
白嫖组
雨中作乐
手表劳力士超话日志系列
我喜欢平淡的生活
与“火烈鸟”合影
手表康斯坦丁小丑
买菜-做饭-吃饭-洗碗机洗碗-搞卫生-搞卫生-搞卫生-手酸-再见
快乐的节日不止今天
广州商学院超话来看看广商吧聚焦广商·光彩日常”创作大赛广州商学院--美少女队​​​​
手表百达翡丽超话鹦鹉螺
追星最成功的一次!!!高睿好美啊啊啊啊啊终于见到真人啦!!!拍的时候手抖睿睿还说她帮我拿着拍
周末
手表
隔离十四天最开心的事情就是收到老婆的空投
下一站：合格
下雨天☔️突然玩起水来游慢左老麦噶鸡架️户外摄影日记超话今日贴纸打卡下雨天运动就是坚持游泳
赴一场棱镜的约
☕早晚
断片日记
心有山海静而不争！
如果都在用心，那将会走的很远
“她们走过的路把我们带到了这里”“我的部分结束了而物理的盛宴才刚开始”明知要走的路注定崎岖但她们温柔而坚定出门雨停了久违的广州短暂停留弥补了去年乌镇戏剧节的遗憾话剧九人超话话剧九人
奧利奧組合''
重启上班…
手表灰灰的天，灰灰的爱彼超话
几位发烧友与设备制作人还有歌手主持成立的咖啡厅是怎么样的？这里有番禺本土音响企业最好的寸书架箱试听，有私家收藏的六大唱盘设计之一的老先锋机当音源。有声音温厚醇正绝版台式耳放来推动你的耳机。这里有几位主理人喜好的不同风格的珍藏磁带，你可以在这里体验你喜欢的经典音乐，我们也放着几个上古绝版珍稀耳机，你可以重温经典的声音如果你想尝试些新潮的东西，我们这里也有最新的高端耳机与耳塞，还有许多目前新锐乐队的作品也在我们这里可以进行分享。你在这里可以听到目前国内原创乐队的作品，得到不一样音乐的感受展示柜子里会有许多关于如今新潮音乐人的作品与周边，你如果喜欢或者试听完发现到了你的点，你可以咨询店主是否能付费带走我们更欢迎你拿你喜欢的音乐碟片过来与我们分享。我们会很开心的与你交流音乐与设备的玩法与心得至于我们的出品，作为西餐厅主厨的实力完全可以放心，目前只有一个元的下午茶套餐，但是味道绝对值回票价最后，做咖啡厅我们可能不是最专业最好的，但是我们肯定是最的最有音乐情怀的-庙色唇庙色唇老庙音乐咖啡厅，月号正式营业啦。我们也欢迎各位歌手，乐队，音乐制作人，音乐社团，把你们的作品与周边放到我们这里分享，让更多人听到你们的声音。--广州·庙色唇-广州·庙色唇
频繁记录着因为生活值得
!!太开心]太开心]我真的太喜欢荔湾了。每次来，一出地铁站就看到这俩小伙远远在边上等着。我像小狗一样高兴地一路小跑往前，被领着去觅食。朋友们仿佛有用不完的时间和耐心，不像我，他们从来不为等待而心烦。最近吃到的几次好吃的，都是细心又周到的枫排老长的队换来的。昨晚和即将离职的邻桌同事吃饭畅聊到点。在频繁的聚和散里，慢慢领会着什么叫做，「去挥霍和珍惜是同一件事情」。--广州·西门口广场-广州·西门口广场
隐藏在树林里的艺术馆｜凡物有光
-说走就走的一个下午接着充当了烤肉师傅（只有阿健在一个人坐着等吃怒]怒]）然后拍了好多照片本来在拍了两张戴着搞怪墨镜的照片结果不知道为什么阿健的脸超级超级黑哈哈哈哈哈哈哈美白拉满了我们都变白人了阿健还是很黑哈哈哈笑死了二哈]二哈]逛名创的时候看见盲盒笔又忍不住买了结果开出来粉红猪的哈哈哈哈整支笔都是粉色的顶]顶]烤肉我们买的是-人的套餐结果我们四个人吃份量才刚刚好哈哈哈（这家店是布朗熊主题的）回学校路上真的很困很困（今早七点半就醒了泪]泪]该死的生物钟）就这么多做图去啦赢牛奶]赢牛奶]赢牛奶]赢牛奶]赢牛奶]赢牛奶]--广州·广州增城万达广场-广州·广州增城万达广场
雨天独处！️
分享和闺蜜一起的酒局
杂七杂八的日常
黑白广州广州约拍超话
打完尼场波，又几时可以打了呢被外派顺德的事情搞到情绪低落
烈士陵园。
生性自由水瓶座
最近发现好久没发了以后多拍点照片多学习
小放风
‘’小碎片·日常▸︎ı||ııı||ı|
广州周边｜拍照打卡好地方无意中发现这个地方拍照很有，很有诗意这两棵树特别有感觉☑️增城挂绿湖
下雨天☔️
男不走行不行啊？女不走你养我啊？男我卖布养你啊，昨天我就接了个万米的大单。女那还可以啊，应该赚不少吧？男厘。女什么？男米赚厘。女难道这就是传说中的比分还要小的单位吗？男是。女我用手机算了一下，元，你足足赚了元。男我这一辈子错过的东西太多了，我错过了买房子的黄金十年，一直舍不得买，最近一买就下跌，现在房贷压得我喘不过气。我还错过了股市的牛市，等到转熊了，我才迫不及待地想冲进去捡钱，没想到一进去就套牢，但是我一直舍不得割肉，最近买房子了才狠心卖掉，亏成渣渣辉了。我也错过了中大卖米布赚元元的年代，这
我想开了你呢
不想说话晚上一直跳舞，哈哈哈哈
今天是淋雨一直走️
所以什么才是疲惫生活的解药
可可爱爱万物有光周末去哪儿
周末愉快！
今日观演
浅拍一下
试图融入广州。加油诶
休息一天～捣鼓了一堆喝的～白桃乌龙柠檬茶～夏日特调咖啡～冰冲花魁～但好日不过一天～双休成单休～明天天河城中村又全员核酸～
我要上同城精选有没有公猫要配种滴呀，家有母猫一只（狸花猫），到发情期阶段，想让她生宝宝了
潮湿到大街上长蘑菇
花店是城市贩卖浪漫的驿站
眼是湿润的泪是滚烫的心是冰冷的
和朋友开心聊天喝小酒的快乐记录四个寡王见面离不开那句谈恋爱也太难了
老建筑里的猫咪
烦人精开心的一天
…
凑活一口
逛街吃饭打麻将️周六打开方式
一只小叮当的碎碎念“每个勇敢的女孩都是公主”
傻驻广一周年纪念日❣️
雨夜的浪漫
在青岛喝过的崂山可乐，味道是不错的。崂山啤酒也是好喝又不贵！
广州暴风雨
记录财校加班与外卖瞬间，多赚点！
服道化摄影：小梁友情出镜：舍友小红
谁又能拒绝一个沙雕又会拍照的姐妹呢
超话学习打卡今日小学今日小玩
美好的陆冲初体验，入坑入坑
从前慢
最近是掉进了花的坑怎么也逃不出来了
得不到回应的就不要
美好的事物从来不需要滤镜和修饰就非常吸引当然，人也一样拣广州·凯德广场・云尚地点]
真累
不好看又怎样
你的责任就是你的方向，你的经历就是你的资本，你的性格就是你的命运。复杂的事情简单做，你就是专家；简单的事情重复做，你就是行家；重复的事情用心做，你就是赢家。美好是属于自信者的，机会是属于开拓者的，奇迹是属于坚持者的！
港味周末
真的好喜欢看公演感觉自己八百年没看过公演了上次看还是在去年久违的被声包围每次看完线下都觉得自己能再爱这群女的八百年泪]泪]泪]泪]还去吃了麦当劳新品我不喜欢辣的那个酱有点太咸了梅干菜的挺好吃的就是个头也太小！我五口就吃完了（因为公演快开场了赶时间三分钟一个汉堡我好牛前两天领了一个块钱喝喜茶的券结果今天想点的时候没法点喜茶你玩不玩得起！--广州·星梦剧院-广州·星梦剧院
广州是座美丽的城市
今天有点开心清唱一首歌
是好吃的家常菜馆子（农夫厨房）随意点的菜都没有踩雷美食确实能治愈周六加班的我隔壁座我还看到有自带铁饭碗的爷爷奶奶来吃饭啊好困这个点我还在打狼人杀
周末出校逛街打的快乐
你要记得我·
画展
难得的合照
每来到一个城市，就喜欢逛逛这里的花卉市场啊，菜市场还有服装市场，热热闹闹的，来看看生活的千姿百态。说来今天也是很神奇！我昨天在上发了个动态召集绿码姐妹一起去岭南花卉，结果今天中午刚好刷到一个姐妹也是发了同样的动态，我私聊她于是就有了今天小小的旅行哈哈哈，是个年的妹妹更巧的是她也在上的学！姐妹后来还给我录了个视频，视频里我说，希望以后年年都能像花开一样～（笑死了我怎么在视频里说这允悲]允悲]）希望像太阳花！阳光且勇敢！！--广州·广州市岭南花卉市场花卉基地区-广州·广州市岭南花卉市场花卉基地区
下雨天☔️捡修狗勾
为今天的化妆深深感叹一下
青春疼痛文学女主体验卡
再练狠一点吧
天气追踪沿海雨带不断东移，目前越秀、天河、番禺、南沙雨势猛烈（截至日
总之岁月漫长然而值得等待
呷哺呷哺如果说海底捞的火锅是分的话，这家就分吧，汤底不行，牛羊肉不行，除了团购比较便宜的话，找不到再去光顾的理由了
身上若无千斤担谁拿青春赌明天
似乎总是在不经意之间言语伤害了某些人
☔️
当陆家嘴那些月均信用卡消费+的金领们改用微信支付团购费，消费与消费的信心会瞬间从上至下的传导。当上汽、特斯拉等上海汽车工厂停工之后，全国的汽车产业链也都会调整今年的生产与员工规模。同样，去年还在批评互联网公司的高薪，今年又要关心平台公司的招聘，是因为各地方政府的土地财政收入，就是靠这批高收入群体所决定。当科技人员面临裁员和降薪的时候，必然会抛售他们含科量的高价房产，流动性的释放，带动整个地区的房价出现遭遇多米诺骨牌效应，导致土地财政崩盘。因此，全国消费能不能回暖，全国房价能不能止跌，要问下个月上海解封之后，那些富裕群体到底会不会选择继续在国内消费，要看科技企业在政策底出现后，会不会转向业务扩张以支付竞争性的薪资。--广州·祈福新邨-广州·祈福新邨
清宫戏中，出镜率最高的是悬挂在乾清宫正殿的“正大光明”匾。这块牌匾由顺治皇帝御笔亲书，意味心怀坦白、言行正派，几成清王朝一大标志。
整整两小时我愿意称之为身体最好的乐队霓虹花园谭聪的腹肌和腿也太好看了！
下雨天的夜晚与陈绮贞晚安超话
等的车还没来
幸而无事，连续
与浪漫为伍
第一次做按摩最开始还会因为怕痒接受不了南美真是个吃自助的好地方从早吃到晚又吃回早未满三周岁的妹妹太可爱了凌晨点的宵夜不错
女孩子没有就应该的样子探店
凌晨被电话吵醒～外面下着雨～脑里不断循环这几句歌词“听雨的声音像悲伤的歌曲滂沱大雨竟如此的冷清”
每天的生活，平淡的过着，开心的笑着，合理的忙碌，是一种完美，和快乐的人结伴，是一种幸福。早安亲们核酸检测我们是广州抗疫志愿者
开心了
没什么情绪的生活我很喜欢。
最是享受每一天的这个，焚一炉香，一杯清茶，就这样让我沉醉，没有喧嚣，想我所想的，念我所念的，静静地，多好………找鸭！
自己买的排骨做的
好响肥去丸三月策划四月疫情五月暴雨希望六月能把这几个月落下的拍摄跟上生活碎片
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园的黄皮树结果了。我的乡村生活
下雨天的珠江✓拍青春疼痛感文学照来浅痛一下
本轮暴雨终于过去，早
新媒体线下培训拥抱新时代
拜托了阿数
你的男孩超话广州音乐节永远记得去年今天已经一年啦
医学科普脾胃幽门螺旋杆菌
广州机场冷冷清清。但愿疫情早点过去，愿国泰民安。
广州超话安静的时光，与安暖对坐，任凭季节的风吹进窗子……填品广州你好
美味探鱼。
这个吉之岛买，很不错，好似
开心快乐的一天过去了
终于能回来酒店休息一下了～昨天早上八点钟去到现在，天天如是～
出一身汗，释放负能量✅
仿佛置身世外桃园
摩托一台好的买菜车就应该这样
幸好昨天出门逛下，今天又开始落雨，去年广州大旱天，今年一下雨水多了，荔枝要多等一个月才能吃（图）
受了委屈躲在被窝里心里堵的难受睡不着觉忍住了眼泪慢慢的心就这样硬了
穿上新裙子去花园玩啦每日一手作每日一画遇见艺术手工娃衣
周日，下雨天，适合睡觉萌宠
来哪里少得了喝早茶喝早茶必点荔湾艇仔粥久违的味道
美食探店干杯店名骨大虾手撕大骨头·烧烤·小龙虾(新天地店)下饭-人套餐!大口吃肉的感觉真好大骨头越煮越入味越软烂大筒骨的筋肉太好啃了还可以用吸管吸骨髓花甲肉麻辣钉螺混搭小海鲜也绝赞很香很入味芥末青瓜好解腻还有卤毛豆吃完肉之后还可以自选个配菜涮火锅吸满肉汤的配菜绝绝子华丰面!白米饭自己随便盛我愿称之为干饭神店一起吃一起喝一起玩一起嗨--广州·贝岗新天地-广州·贝岗新天地--的微博视频-的微博视频
街舞全国赛各路大咖鼎力助阵!来炸最热的场，跳最拽的舞!
艺考生超话是什么让学生们冒着小雨也要来试课？原来是新航线传媒教育的周末体验营！
教资面试希望是过儿
简而言之妄想现场预约体检的大冤种我无论去到哪都好想带电脑办公
《墙》英文原版美国经典推理小说系列《墙》既是一封写给安静的海滨小镇的情书，也是对一个富裕的老纽约家庭在大萧条的阴影下试图保持资产阶级外衣的微妙控诉。但在这一切的背后是一个永恒的故事：一个家庭的冲突和激情，长期以来被争取体面的努力所掩盖，终于浮出水面，产生了暴力的结果。--广州·广州购书中心-广州·广州购书中心
半年公里了
----日常--美食分享周六睡醒，就和家里人去吃遇到，打卡了老广的经典餐厅之一向群饭店，米其林的标准不是瞎吹的，确实好吃，连我一个北方人都爱的粤菜馆，必须推荐。吃完婆婆说上次和外婆两个人一人买了一个团购餐，所以可以下周六再来吃微笑]微笑]我真的嫁了一个吃货家庭，无论其他方面如何，这辈子口服肯定是有了笑]笑]--广州·文立方-广州·文立方
遇见即有幸
客户置换车，已售年，一手车，凯美瑞二手车，
山前山后各有哀愁，有风无风都无自由。
多出去走走会发现世界真的很美好
记录我的青春年华因为有老爸陪在身边即便是有再多的事情也会安定下来一件件有条理的做好，还有一直会鼓励我的老公让我觉得一直下雨的五月不算太糟糕。一切都在按自己的节奏踏踏实实地走下去。不太关心一些纷扰与杂乱了，再上头的情绪在有结果的那一刻让我觉得也无比值得。
南浦新开那家江鱼儿味道不错!好吃。。
浅一下
摸鱼时刻上班上着肚子饿了下来公司楼下七喜吃个车仔面青椒牛肉酱的搭配芝士鱼饼绝绝子
医学科普脾胃直肠癌
真为一些专家脸红。搞研究就认真搞研究，多搞点一线的调查，不要睁着眼睛昧着良知说瞎话，光惦记着当官站台挣钱。
美好周末从一杯水果麦片牛奶，一份自制的芝士虾饼鸡蛋黄瓜酱三明治早餐再加一场精彩的球赛开始。
想换车了
广东工业大学华立学院超话我知道你们一旦透露了什么，可能学校都会对你们处分，但是作为被害人的家长，我们只想知道真相，然后再为死去的人讨回一个公道​​​​
丽影潮流艺术快闪哈哈哈哈哈，我来了
今天的快乐源泉：美甲，穿搭，好友到位
家庭版烤肉
從今天起我要做一個幸福的人向往的生活
夏花绚烂，万物蓬勃抢眼的红、清新的蓝、纯粹的白……释放着不一样的朝气如果说每个人的夏天，都有专属颜色那你，又是哪一种？量子灰，介乎白与黑之间，调和着冲突，使人平和稳重如你，内敛的光芒不彰自显
雨继续落☔️鱼继续落晨起先望鱼早餐睇斗鱼花园观池鱼跳操眼望鱼叹啡都系鱼☕️真无语仿佛跌咗个鱼网中无法自拔呢个系拾记忆仲系拾铺瘾真系傻傻分唔清大爷有怪莫怪就怪手指点得太快世界变得敢快只能喺点指快手中去自鱼自乐享受那份片刻滴宁静☺️鱼啊❕雨❗️瓦格你讲~早安！--广州·南国奥园-广州·南国奥园
每次牙套加完力后几天都酸软到怀疑人生，啥也吃不下当减肥吧
"地铁口的小哥在下着毛毛细雨的中卖早点，由于出门之前吃了些昨晚准备好的干粮，不是很饿，只有加入到等红绿灯的队伍中。雨水把路面打的很潮湿，在公路中还出现了一个小坑，有脚印般大，难道是哪位大神放的大招，还好今天过马路比较专心。到了之后还有二十分钟左右才开馆，听到了开场曲，电梯上的脚步声，还会拉开椅子的声音，位置很快就要被抢完。由于八楼和九楼十点之后才开放，每一个视图想上八楼的读者都会工作人员拦下，只能在七楼先坐着。还没到九点四十，电梯口就已经排起来了，“,"
反正也睡不着起来工作！
！
惊喜
真的很喜欢小猫咪肥嘟嘟的
夏日西瓜味的夏天来了特别期待夏天的到来
值班偶见，骑行俱乐部。真好啊，好天气，好空气，好心情，好团队
随便拍拍
终于答辩完了出来散散步
周末不浪一下总感觉对不起自己。
彼此惦记的我们终于见面啦～
--开启夏日滤镜--跟我云旅行--广州“我该怎么和你形容初夏的浪漫，今天天气还不错，花香在广场四周荡漾，还是…我想你了。”夏天真好，可以穿着简单的连衣裙，戴上草帽，去广场看书，顺便躺在花丛中，看蝴蝶翩飞，听风私语，并开始一场漫长的恋爱。爱你们粉色的紫色的玫红色的白色的你们，都是夏天最美的模样。--广州·海心沙广场-广州·海心沙广场--黄小小檬的微博视频-黄小小檬的微博视频
兔子的点心餐，奖励自己上厕所。
是浪漫的
左星佑你超话✨⚡命中注定左星佑你二十歲的佑佑生日快樂滴滴噠滴滴噠～·心動偵察員·
十四天的隔离结束啦，回家回家
昨天和同事们一起嗦粉的快乐
今天为万人发一条微博致敬挑战！
嘿下次还一起打球吗
我的照片会发光超话相册开始蔓延糖果色ᯓ生活碎片甘坑客家小镇
刘耕宏女孩瘦不下去的原因
允许青春带一些遗憾往前看就好
撤离佳信辛苦各位，感谢…省略万字
广东歌舞剧院舞剧团
又见面啦
农夫小店
雨️夜
--教资面试攒个人品--高中信息技术面试--高中信息技术结构化：十大标准（说-条）一个老师对同学说“你和别人一样两只眼睛两个耳朵，为什么就你学不会”，你怎么看试讲：规划多媒体作品答辩：教学重点学生应该有什么基础背景--广州·乐峰广场-广州·乐峰广场​​​​
衣服码数：码
山邊咖啡☕閱讀與思考~
岭南水乡广州超话
明天就要上班了
舞蹈写真舞蹈写真超话起风的日子倾心而遇安暖相陪舞蹈拍摄舞蹈人像舞蹈写真现代舞中国舞芭蕾舞古典舞舞蹈摄影舞蹈拍摄花絮集体拍摄比赛资料视频拍摄联合办公影棚租用孕期拍摄毕业拍摄录制芭蕾拍摄花絮​
五月的小半月☘️外出感受大自然啦！
还记得我高考的那一年，凤凰花开的也是如此漂亮
压抑，破裂，揉碎，祈祷，重生，希望——发生艺术节发生
参加导盲犬活动~
就在市桥地铁出口的钻汇广场这家蛙喜赞，抢人套餐，位置超级便利，宝子们冲鸭～广州美食团购我的美食日记
手机摄影大雨冲刷后的这座城市褪去以往的戾气重新感受那些藏匿在不同角落里的温度
广州疫情连续两天+，可以出来吃一顿饭了……
美蕴于日常的生活里藏在平凡的人生中用适合个人印象风格的设计让每个人都能成为美的主体☞
旋转的木马，让你忘了伤也忘了自己是永远被锁上广州约拍圈子拍照摄影
丽轩出品，一如既往的棒！～
开这个车出去兜风、吹牛时会不会漏风
广州不出茅台，出茅奶
--左星佑你超话左星佑你超话]-左星佑你超话✨⚡️--命中注定左星佑你赢牛奶]赢牛奶]各位呼吸机小伙伴哇]哇]欢迎来到自助式打卡视频没有办法去实地打卡的小伙伴可以截图自己喜欢的图片把自己的上去就好啦]————————————————————赢牛奶]赢牛奶]各位呼吸機小伙伴哇]哇]歡迎來到自助式打卡視頻沒有辦法去實地打卡的小伙伴可以截圖自己喜歡的圖片把自己的上去就好啦]开学季]开学季]开学季]开学季]开学季]开学季]开学季]开学季]开学季]开学季]开学季]开学季]开学季]开学季]开学季]开学季]开学季]开学季]·心動偵察員·--广州·丽影广场-广州·丽影广场--一片蓝冰的微博视频-一片蓝冰的微博视频
微风徐徐～这个天气好适合发呆
无限热爱新的一天分享昨日心动修勾
夏天用几粒花椒，治的不止种病花椒泡脚：去脚气​
周末愉快清理照片
--广州超话广州超话]-广州超话粤海壹桂府夜间施工扰民问题，己向投诉多次，罚款多次仍未得到解决！严重影响附近居民夜间休息！开发商不能为盈暴力而不顾百姓生活，从早到晚连晚上时间都不放过！为此事已经多次投诉无果！必须曝光此问题！还周边居民一个安静的休息环境！--广州·海日苑-广州·海日苑--广州柏鑫的微博视频-广州柏鑫的微博视频
--训练日志一圈快一圈慢，珍惜每一圈慢速。跑到第组，就过半了。第组一过，就剩组了。跑到第组，你就赢了。更何况，你还没有掉速。撑一撑就过去了。第组了，掉点速没关系的，反正已经尽力了。最后一组了，还有加油…一圈半之后就可以休息了。终于跑完了，自己被自己感动了。减减脂，应该可以再稳点。——————感谢操场上陪我的所有兄弟。--广州·广东奥林匹克体育中心-广州·广东奥林匹克体育中心
散散步，散散心。
人烟稀少
有时候快乐很简单，青咖喱鸡排饭➕银耳雪梨汤
前几天下班发现，最近给我累的都清瘦了几斤。终于告一段落了，啊！
打卡徐楚雯奶茶店+看徐楚雯生日公演宝贝舞台越来越好了希望你眼里永远有光期待每一次的见面
--广州超话广州超话]-广州超话粤海壹桂府夜间施工扰民问题，己向投诉多次，罚款多次仍未得到解决！严重影响附近居民夜间休息！开发商不能为盈暴力而不顾百姓生活，一天到晚连半夜都不放过！还能让周边居民好好休息吗？为此事已经多次投诉无果！必须曝光此问题！还周边居民一个安静的休息环境！-今日关注今日关注-今日头条今日头条-微博广州微博广州---广州·海日苑-广州·海日苑--广州柏鑫的微博视频-广州柏鑫的微博视频
超用心的小师妹
食物
同步一下欢迎大家捧场'
广州今天的天气太好了…不冷不热时而阳光时而天阴还带着微微的凉风…适合在江边骑着自行车兜风…终于吃到传说中的达美乐披萨~
慵懒的周末☁️
❛‿˂̵✧
明天上班了
特意从佛山跑来直奔主题的诚不欺我也，很大一碗，吃剩不少粉
下雨天☔️的花生活记录超话广州生活超话你好五月广州天气花花草草
以后你会黏着哪条大腿玩呢
那就活在自己的小世界里
今天也有在好好减肥减肥微胖天蝎座
疯疯癫癫的快乐日常耶
利物浦是冠军咱也没想到有天能因为红军夺冠吃上榴莲感谢车迷的倾情赞助
公演我永远爱呜呜呜呜呜一些蛋妈喊了两场嗓子已经废了
哦呼！
广州校园超话广州商学院封闭管理现状广州商学院封校依旧，校内管理现状堪忧令人注意。不少同学来稿，目前校内饮食卫生不保证，饮水安全不保证，学生需求无法满足。对此，你有什么想法广州商学院超话广州校园爆料​​​​
°飞燃——速度训练利器「全力以速」我之前就测过°目前性能最强的碳板跑鞋飞飚，这双飞燃比起需要更强能力才能驾驭的飞飚，还是有很多惊喜的。先来说一下它的数据吧。重量：我穿的是码的，单只鞋子的重量是
擺爛週末
一定是自己上辈子积累了很多幸运，所以这一生遇到这么好的朋友
哎我发现我好喜欢山水画，那种恣意的、苍劲的、从心里长出来的随意感真的太迷人了～沃土薰风，常与花亲。
如果你习惯了降低消费，那么未来很长一段时间，即便经济回暖了，你还是会保持之前的消费惯性，因为有心理阴影了。看看三年灾害过来的老人们，我觉得不是没有可能。想想被房贷挤压现金流的人，你觉得他们未来还会不会贸然加杠杆呢？所以你看现在各地都在松绑楼市，但是效果真的一般。--广州·祈福缤纷世界-广州·祈福缤纷世界
月日北京天气超级好，蓝得澄澈。然后有人在票圈说，这叫核酸蓝，瞬间石化。当天
时时用力。
昨天上午点半到下午点晚上点半到点晚上
坐在我对面爱投喂我水果的姐妹，今天是两个大李子谢咱妈]谢咱妈]谢咱妈]
治愈舒心的舞蹈服我真的太爱了
在毛家蹭饭的周日
过来亚运城溜达一圈。
妈妈的味道不仅仅是留着舌尖上的味道难忘，其实更难忘的是留在心里的味道，不管走多远，过多久，总会期盼、回味，念念不忘！
就是一吃货
一大早偶遇嘉伦来拍珠江啤酒的广告，生活真是太巧了，处处是惊喜，两年前承接广东卫视《我要上外剧》嘉宾选手整体造型项目时，嘉伦作为参赛选手已经小有名气，但还是配合度参与度超高，十分有爱，今天再见已经越来越有星范儿，棒棒滴
一人食
大胃王！我要食两碗！
--+++++++++文字研究保银星来了！文字研究“保”音ǎ。会意字。甲骨文字形像一个大人伸出手臂向后背抱着一幼“子”。后来金文在“子”的右下方平添了一小短撇。隶书引申写作“保”其本义是背子于背，负子于背谓之“保”，引申有“保养”之义。有保护，保育，保卫，保证的意思。银星谜协有谜语“改变困境有人帮”（打一字）谜底：保。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
线上家教超话初高中数学物理辅导，好评无数
重启
--广州身边事名--小学生暴雨天去看广州塔被地铁员工拦下：当时已离家三十公里月日，广州中小学、幼儿园因强降雨停课。当天下午点半左右，在广州地铁增城广场站，值班站长周浩伟发现有名穿着校服的儿童行为异常，他们没有大人陪伴，而且在问过路乘客借钱买车票。周浩伟立即上前询问，个孩子却面面相觑、言辞闪烁……经开导，孩子们道出实情，他们都是小学生，居住在距离地铁站三十公里外的派潭镇，趁着学校临时停课，就相约瞒着父母去广州塔游玩，搭公交车来到地铁站后才发现钱不够坐地铁。最终，周浩伟劝说孩子们说出了家人电话，联系家长将孩子们接回。--广州日报的微博视频-广州日报的微博视频
鸽子吃的太多了，读读书。绿色让人平静。
“你现在还有没有在想他”摄影情感
--+++++++++文字研究银星来了！“〞瓷，瓷料，瓷制品，瓷器。现为“中国〞和“瓷器〞的英文译名。“”大约出现在隋唐时期。起源于秦朝“秦”的发音“”，这是西方流行比较广的说法。法国学者鲍狄埃认为“”名称起于梵语，而梵语中“支那〞是因为中国古代秦朝而得名（）而“〞后面的“〞是葡萄牙人加上去是为了表示地域。明代中期葡萄牙人贩卖中国瓷器到欧洲，其商品名曰“〞译中国瓦器。逆向音译是“支那瓦〞。陶瓷产品，古称瓦器。当时没有瓷器一词。后来省略“”，简称“瓷器”亦称“”。“”一词绝非源自英文。学界基本认定其作为“瓷器〞的双关含义远远晚于“”作为中国的本意。所以“〞最初的意思就是指中国。现在“”已成为“中国〞的英文译名。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
繁花似锦
来接凯哥顺带吃的饭
南沙短时天气预报预计未来小时，我区阴天，局部有小雨，
今天天气不错
男人不自爱就像烂白菜
想趁着晴天带猫娃出来溜，谁知胆子实在太小，棠还出来走了几步回头又进袋，梨是根本不敢出来，两股打颤，回家，等下次大太阳再出来吧
广州·四季茗點(祥盛广场店)地点]方便咯和妈妈的两盅一件
登顶
花城散步天气即天意
可惜封校没得做美甲
吃光光
跑公里看结果看不了真的是晦气下个月回大深圳看去
人生无解，来杯拿铁，周日
好久没看展，预约很顺利
现在考个试就像去西天取经那样难，层层考验。
周末
加油噜
周末
想要有直升机～
准备回了
时令已经入初夏，气温渐高湿度大。给老太太剪个发，清清爽爽好度夏。
五月的第三束花
坑老爸来天坑️️
好想粗门丸
美美，晚点再
排队
今天也是一个碌碌无为的知食分子
好久没探店！
打卡超话转了一圈，现在图书馆学的小伙伴占据了半壁江山
日常打卡
可以不被爱但是不能不漂亮
阴天，在不开门的房间。
星期天
转眼半年了已经
还是实体经济更实际。
周末真无聊，荡秋千吧
这几天妆容质感上了一个档次。
生活随手拍生活超话随手拍超话
抓住这波客流上些新品
团一大广场站内·外
天阴阴，气凉凉，适合来支援核酸检测！我的大白收摊了，随手拍一拍辛劳的同事！从前我那么嫌弃广州人的雨天穿拖鞋的行为，现在！我越来越广州了这就是广州式的优雅
赞
血葡萄❗️
有个花园
：分享日常
广东很是潮湿虫子潮湿阴冷多虫短期内应该很难适应这样的生活环境感谢室友帮我打虫忍受我喷杀虫剂呜呜呜
网页链接的微博视频​​​​
于是爱意延绵野草疯长
肉食爱好者没人能拒绝九毛九家的二斤大骨头日常超话日常碎片
日常更新
咔嚓咔嚓
今天来参观大佬的公司和她的作品骆宜鲜-还想三个月不动
要下不下的样子，就唬人
母亲节的视频终于剪出来了哈哈哈哈最近沉迷剪视频努力利用休息时间每周剪两个广州美食超话
昨天
吃个雪糕庆祝一下解封吧
两个月内断两个线这支可能磅数太高导致
性感豪弟和三个美女姐姐的周末‍‍‍
医疗日记减肥要趁早，莫等肝硬化。减肥超话减重手术超话减重代谢手术
降房贷利息利好小户型刚需房，是时候贯彻房住不炒了。让老百姓买得起刚需上车房，才是真的社会主义。首套住房商业性个人住房贷款利率下调
什么时候能正常，天天被捅
别把秘密告诉风，风会吹过整个森林
雨中的山房～
跑步打卡雨停了，打了个久违的二沙岛卡
探店打卡✅一些做作的瞬间
南方医科大学超话想问问有没有广州校区的朋友，有偿问一些问题，请你喝奶茶～（）​​​​
在路边搜林则徐公园里的一种树，树干长得很像瓶子，树冠就像瓶子里开出来的花朵，树冠的造型看起来很舒服，而且颜色是那种很水灵的幼绿色。走过去一对搀扶着的母女。看上去母亲已是耄耋，女儿也已到中年。不小心听到了女儿的两句问话：“你不知道？我曾经享受过，我曾经拥有过。你不知道？我在外面有多威，在你面前…(走远不再听得清。”一把年纪能和父母交流，留存有“想讲道理”的心思真是不容易，想想我妈应该也是如此劝慰外婆。反过来消极点想对话中的局限，是上一辈的局限，但命运是自己的命运。没忍住偷偷拍了张母女俩的照片，想了下还是不要公开了，就记录下这两个问句就好了。又拍了一张这“插花树”，就是不知道叫什么名字。春夏之交，甚好。--广州·珠江夜游码头-广州·珠江夜游码头
省港罢工委员会旧址
拍摄日一个人逛逛我吃到荔枝口味的洛洛了好喜欢我的新手机壳
日常超话突然一场雨等雨停等风止等故事再开始
月半半
周结了是爱上胶片相机的一周希望我和我的朋友天天开心
陷入雨季氛围里下雨]下雨]原相机里面的滤镜都好好拍！的丹丹带的青提拿铁我觉得还不错青提味道挺重的思考]思考]新做的！！提前收到了我权哥的礼物愛你]愛你]真的别管我新疆炒米粉爆辣我人都辣没了（不能吃辣别轻易尝试又菜又爱吃谁懂哈哈哈哈太開心]太開心]体育西路的真的很好吃不过吃多了会腻鸭舌帽真的很遮丑我爱了还有大镜框眼镜哈哈哈哈哈哈接受自己不完美的高额头也可以很美愛你]愛你]--广州·广州番禺职业技术学院-广州·广州番禺职业技术学院
陰
拍照不易
元一份牛肉饺子，足足有
熟悉的地方，街道依旧，物是人非，时光已逝
有人说二十五岁以后遇见的人都是心里装着别人的所以我还是想遇见心里装着的那个人穿搭水瓶座
“上马杀敌，提笔赋诗”高剑父纪念馆～春睡画院～
周日
当然走到哪里都能遇到猫猫啦
月赞赏有礼感谢支持和鼓励客人的支持和鼓励，是我们前进的动力！小动物健康的成长，是我们坚持的理由！在动物福利上，陪伴始终如一～五月赞赏有礼，月-日延续热望！
军训一起通过了舞一面试相识相知成了四年的挚友我的藏蓝青春一半有你们的参与特别鸣谢一起成长的你们
相对水平
答辩顺利结束咯～准备开始真正的打工人的生活咯
面朝大海～
突然的雨打破了今日的行程
亲亲]
胭脂落满地。
“工字有出头。”
就是这样一点点耗木有了好滴踏实了死心了
阴云密布的夜空总会有光明它照耀我直到明天———顺其自然
去进行非必要活动了耶
讨厌下雨天️
快跑
爱尔眼科会员活动！尤克里里手绘活动！！超级棒！！
哈哈哈
今天的时尚天河又开始多人类了。
自得其乐
什么时候天晴
一拖一比我想象中简单
午后时光
经济条件好的地方，美女多，帅哥多，心情也好。潘周聃回应走红
广州广州市-天河区今天也是九宫格女孩
日常琐碎～竟然做的很好吃潮汕刺瓜烙
☔️
➕烤肉
军人气，从未绝；万般苦，何时怯！从军奋战强军梦，转身共续华夏情，开辟新天地，再立新功，这就是军人的军旅生活。他们与奉献为伍、与忠诚作伴，用辛勤的汗水谱写了橄榄绿的壮丽诗篇。在广州中医药大学也有这么一批学子，他们弃笔从戎，捍卫祖国疆土，让我们一起走进他们的迷彩故事发射爱心]​​​​
创业者没有周末✅在公司
整齐的黑天鹅
没有目的的阅读最快乐
没有不快乐也没有很快乐
解封遥遥无期，我的嘴巴真的好寂寞。。。
补发一组五一的库存照
求求了不愿再来一次了，虽然答的烂也让我过了吧
每天都是绝版
广州超话冒个泡宝宝的少女心就这一刻饮早茶食披萨玩下……
月份的广州天还是冷的～
好好看
今天的想法：游了米
今天央行发布了关于首套房利率，各银行可实行最低可在的基础上，下浮
周末与咖啡最配！无人咖啡机咖啡
在永泰又做了一次队长
美国布法罗市枪击案已致至少人死亡美丽国真人吃鸡
出来逛个买两件衣服就被封在了悦汇城这运气没谁了
做自己
广州疫情悦汇城啥情况啊，被封了
为自己的拍照技术正名
雨都停了这遍天灰什么呢
变成广州茶楼养生人
广州超话周末，享受一杯午后咖啡与几个好友聚聚！填品广州你好
还错吧
总要来趟广州华夏学院吧看别人用大草坪结婚还有湖
今天翻相册看到以前的全身照的时候突然想起来在没有被林某喂胖之前我真的是很瘦的
☔️☔️好像很久没跑来这边了……
广州黄埔花园式住房｜首付万｜独立产权广州最大的万达广场，占地
早中晚饭这把的狗粮我吃了不可辜负的美食超话
暂告一段落，希望这次能过吧
博物馆是一个无论来看多少次都看不够每一次来都会有新收获新感悟的地方
：这世上多的是说爱了爱你又不好好爱你的人〰️微胖女生
没有文案，就发一些零零碎碎
久违的美蔬今天晚上有的吃了
广州校园超话广州商学院封闭管理现状广州商学院封闭管理现状话题评论区分享，有没有哪句说出了你的心声呢？这些情况你们都遇到过吗？广州商学院超话广州校园爆料​​​​
第一次解锁科技馆，就解锁了世界最大的。黄总在找寻儿时的记忆，我在疯狂体验各类趣味游戏，玩了仨小时，都走痛了
汉服体验
☔️分享
年前落袋为安退市一切都是最好的安排
图书馆遇见普拉多尽管疫情，也不阻挡我们对艺术的向往。“遇见普拉多”来穗，以“角色代入”体验世界名画，“挖宝式互动”带上你的手册，沉浸式观展。广州图书馆广图多元文化馆
实现鲜花自由
求求啦明天别下了不想搭一个小时地铁去上班
突发利好来了，你还躺平，起来嗨!大面积贵-的挂盘-左右万科欧泊大番禺厉害
姐疯啦
晴天适合见面，雨天适合想念
低卡甜品周末宅家下午茶，纯净素的蝴蝶酥和曲奇，贪心的吃了两片蝴蝶酥和三块曲奇，低卡低热能，应该不会胖。纯净素
我真系好中意食煎面菠萝冰和红豆冰都好正，系小时候的味道
山雨欲来风满楼
去看山去看海
是谁在那琴棋书画是谁穿过岁月蹁跹而来乱世的喧嚣叩击着青石小巷大榕树的须根一如她们的秀发她们像风一样柔和穿过时光在西关回响--西关小姐--广州·荔枝湾涌-广州·荔枝湾涌--你是旅行的意义的微博视频-你是旅行的意义的微博视频​​​​
光影
每周一山呼吸新鲜空气的感觉真好
美味
下雨天的一些室内项目
广东药科大学超话图书馆的占座管理我真的是服了，就去吃个饭的功夫东西就没了，东西分两楼放，扫码还要登录，读者证连初始密码都没有，设密码周六日又不行，我就只有周六日去图书馆，其他事又不见效率这么高​​​​
广州的五月天，我的家云雾缭绕，仙气飘飘治愈系城市风景云雾缭绕广州超话治愈超话航拍超话摄影超话
不下雨就更好了
阮一
泰国菜再吃一吃
我怎么会浪漫呢，浪漫的未来啊
图片不够风景来凑
最近状态：等天晴丘大出品真心没踩雷
见个面
你看过《天生一对》吗，就像我们一样
号大规模核酸检测。
今天的快乐系比嘅
广州创作歌手邓佳欣今天在广州北京路新华书店首唱新歌《明日》
浪漫的开始是和你在一起的人
快乐徒步
今天任务✅拍照游玩
刚刚到剧场，所以丹妮下班了吗？
容易受伤的小男孩，手疼哭了一个晚上，怎么也不肯说是怎么弄到的，医生预计要一个月才可以恢复，吃饭穿衣洗澡都要悉心照料，希望快快好起来！
累了就喝点、回避一下现实、酒醒了继续生活。。。
四啊哥扬扬。
被路人小妹妹指导操作了一波，快乐了！
被关在了商场……广州悦汇城广州疫情
小米手机随手拍超话两张超微小品
雨中叹下午茶☕️
周末愉快～又是下雨的一天
今天很开心地扎了小揪揪和去当志愿者，在商场协助篮球赛开展，结果商场临时被封了，啊，好饿(•̥́ˍ•̀ू)小朋友打篮球还是很可爱很厉害的
黄昏之下，湖边浪漫，温柔的光与波光粼粼的湖水相映。请你与，携手前来
广州｜邂逅世界珍贵名画-——-‍「国王、画家和他们的画」展览用打破时间顺序，以空间逻辑和说故事的方式，带领观众代入皇室收藏者〞或者创作者的故事视角，创造性地以他者身份来帮助理解画作的艺术性与精神意义❣️‍本次展览展出的画作高度再现了原作质感，通过对油画色彩和人物微小表情的精细复刻❣️‍展区内运用大型切光灯设备和专业的打光手法，尽可能还原-世纪欧洲绘画作品的典雅静谧的光影效果，沉浸式观展氛围❣️西班牙普拉多博物馆的镇馆之宝《宫娥》以等比例精细复刻的形式展出，达芬奇徒弟同时间创作的《蒙娜丽莎》也在现场展出❣️--图书馆遇见普拉多--带着微博去旅行--广州--英语--广州旅游攻略----摄影日常--广州超话图书馆遇见普拉多-广州超话--新星计划--美好记录官--知识分享大会--遇见艺术-微博微博--广州超话图书馆遇见普拉多-广州超话-微博故事微博故事-省城风物省城风物-广州的历史脉络广州的历史脉络-導賞導賞-广州旅游攻略广州旅游攻略-广州民间文物保护协会广州民间文物保护协会-木蘭挽風木蘭挽風-橙色影像橙色影像-拍好广州拍好广州-古粤秀色古粤秀色-中国广州发布中国广州发布-更广州更广州-广州图书馆广州图书馆-广图多元文化馆广图多元文化馆-西班牙驻华大使馆官方微博西班牙驻华大使馆官方微博--广州·广州图书馆(新馆)-广州·广州图书馆(新馆)--英闻老师的微博视频-英闻老师的微博视频
苦逼的实习不配让我带齐化妆品，所以一个气垫➕口红开开心心回学校干活（目的是小聚！）麻将没打过瘾，给两个酒鬼折腾通宵
爱一个人就要大声说出来才能让对方感受到心意本次活动将在美术馆闭馆后，设立烛光专场。在全白的空间里，温暖的烛光中放松心境。点燃心中爱的小火苗，明确自己内心的想法，拉进与他人沟通的距离。--网页链接-网页链接体验费用：元人，元两人限定人，满人开课报名详情请见微信公众号：溯榭映--广州看展----广州·溯·榭映美术馆-广州·溯·榭映美术馆
生活碎片“故事的小黄花从出生那年就飘着五月的海珠湿地盛开着一大片浪漫小黄花漫步其中就如同误入童话般梦幻小黄花花海--生活碎片--摄影--花城广州花正开--你好春天--花--广州拍照--日常生活--日常碎片--广州--广州·海珠湿地公园-广州·海珠湿地公园​​​​
我宣布花城汇这里的杨国福麻辣烫是我吃过最难吃的麻辣烫，从素菜到荤菜，没一个是好吃的。总共就吃了十多分钟走人
好吃好吃
大采购的买菜
存钱给自己也办一个岁海底生日宴会吧～
中山医。
随手拍封校状态下的大学生☔️☔️☔️
☁️一午一拾
！
分享周末日常
满满的爱个爱心气球，代表种不同的表达方式，聚成了一个充满爱的空间。在这里，可以走进爱，拥抱爱，带走爱。
纪念册减肥餐超话美食分享牛油果鲜果茶，运动之茶，健康之选。
我不想输就算辛苦我也要等我也不能让你再走寻常路周杰伦丨《阳光宅男》今日听咩歌
今天这个阿姨让我帮她充话费，她给我现金，我问她为什么不让你的子女充，她说：让子女充了他们不收她的钱（不用现金的我泪目了）
☁️☔️
增城正果老街
手工小李营业咯！
初见乍惊欢，久处亦怦然。非常感谢小仙女‍♀️这一路的陪伴。
一台成功的吸脂术，每个细节都要严谨对待！尤其是要做好卫生消毒，避免术中感染，才能安全变美！大腿吸脂
的美食还不错哦开心的周末
为什么一直感觉广州地铁号线就是要比其他线稳定舒适一些？行车没有那么的晃动？奔跑吧观后感
“蚊”立方
悦汇城封了对面商品也封了核酸
浪了一天又下雨了☔️
浅逛一下吧
清冷艺术生的形象今天穿什么今日妆容
天青色等烟雨，而我在等你。
今天是和姐妹开心
变·化今晚最后一班岗，明天就要换岗了…：要走出演播室，迈入办公室
成果出来了自己做的就是好吃
见证超能力宝宝的少女心天气即天意微博贴纸逛吃逛吃
欢迎主人回家哦～
大雨中的大佛寺​​​
《关于宿友叫我按彭于晏的照片帮他剪头发这件事》
如果有时间你会来看一看我吗
西红柿鸡蛋面绝啊美食分享
蚊一次又玩又拿，你咪去公园咯
签到足迹
“萨瓦迪卡欢迎大家周末来啦”
坏情绪上头的时候真的是很烦很低气压
喜欢各种各样的，做头发就是我的解压方式
你看这世界开满了花
月亮坠入不见底的河星星垂眸惊动了舸
旧物新生再怀旧有沉淀也有欣欣生机团宝]
“你看到的一瞬间已经过去千年”
岭南印象的三明治，这看起来不是面包片啊，谁能告诉我是什么，好好吃
我真无语了
换个地方吃饭
一个人撑伞的日子也要顺顺利利的！
大众点评是服务员小姐姐帮忙写的撑死我了（不要面子了）
取外卖～食菠萝包和黄油多士！
某人喜欢的两张
听江君摆龙门阵恰一盘正宗的潮汕牛肉，然后再浅尝一瓶椰汁，从小喝到大
广东药科大学超话大家都去吃二饭二楼的烤鱼求求大家了，我感觉很好吃啊可是为什么没什么人吃，我好怕他会倒闭第三张图是一饭自选餐的炸鸡腿，好吃真的​​​​
愿喜欢和合适能撞个满怀
新疆菜，肉很大
此时此刻，天空是这样的凉爽的夏天
是谁累死了我不说
曾经现在
答辩结束拜拜啦我的大学
服用秋水仙碱副作用秋水仙碱
摊牌了不能再低调，其实我是雀圣
青春献给了小酒桌，醉生梦死，就是喝
我的睡眠什么时候可以回来呢……
今日無事唯有開心
--岐黄问对打]打]--微博逐浪学堂第十四期黄帝问曰：春脉如弦，何如而弦？岐伯对曰：春脉者肝也，东方木也，万物之所以始生也。故其气来，软弱轻虚而滑，端直以长，故曰弦，反此者病。帝曰：何如而反？——《素问·玉机真脏论》主播：陈丽梅王倩雪视频设计：周佳明编辑：林柑萍--广州中医药大学的微博视频-广州中医药大学的微博视频
带饭的社
这个世界任何时候都有很多未知和变化认真生活，把生活过成生活原本的样子
半年没来两天不过眨眼回家啦想吃的都吃上了
落汤鸡
话题整活大赛杂七杂八的生活
当你觉得自己什么都不是的时候说明你的格局打开了，只有接触的边际大了，才会意识到自己的弱小，然庄子说见自己，见天地，见众生，反之，亦然！
人生忽如寄，莫负茶、汤、好天气。——汪曾祺
在干嘛
店家你这名字……嗯……
听说下周就要放晴
今天的潦草快乐
甜美减龄爱心❤️泡泡袖连衣裙，谁穿谁就是“甜妹本妹”超减龄，少女感满满穿搭时尚穿搭小个子女生穿搭超话法式复古风穿搭超话今天穿什么泡泡袖甜美减龄
时空中的绘旅人超话因为，一直想要去的主题店今天终于因为特定原因到场了！顺便来一波面基…出品算可以的了！赠品透卡和桌垫都蛮不错！作为司推感觉大满足了所以，之后还会有活动咩？
冤种占卜众筹吃饭考试临近收到期刊烤鸡烫手自拍不少每日一问何时了？
你拼命去生活我界定了生存几多人位于山之颠俯瞰我的凌乱高山低谷
简简单单
谢谢小乖乖给猫舍添荣誉缅因猫宝宝广州缅因猫舍
小宋的蔬菜日记小宋的吃肉日记逼自己吃青菜呜呜呜但其实我是奔着沙茶酱和牛肉去的㊌㊌㊌
广州悦汇城临时管控广佛才好没多久，又突发疫情了我这运气没谁了，下午点多刚到，侏罗纪展准备入场，点钟猝不及防就封了…今晚又是一场持久战广州超话广州超话
周日乌龟超话
下午又过来剧场，今天集体翻车，因为天河下大雨，她们都从后门走了。收获就是看到了金发的朱怡欣和红发的曾艾佳。依小语的微博视频
不管下大雨我也要吃小堡
“你不是选择题，不是被丢了的花，不是淋雨的小狗”。
图示为：骨头+鸡蛋+花生汤圆+盐一锅熟想着能够好好吃个汤圆，开盖只有汤圆皮
就生日好看一天其余时间当土狗好吧
喜欢一个女生不能只看她的外表也得看看自己的外表
周末呀
可以说是很广东的一顿饭了不愧是米其林餐厅
蒜香+麻辣+可乐+雪碧，爽！
‘～
雨太大了，晒晒娃吧
春逝太久不看话剧，都快忘记现场表演给人带来的感动与魅力了；治愈人心的美好事物对现在的我来说真的是一场及时雨✨
俺们小妞在我出差期间虽然把自己整感冒了，但是饭还是自己做好了，没定外卖，把自己照顾的还算是不错，提出表扬！
在广州，五月中旬还会降温，真的很罕见。
小肖日常～香辣小龙虾在家做饭的第天
好久不见+一见如故*(੭*ˊᵕˋ)੭*ଘ
昨天拍了一个美女
每次去广州必下雨
陈皮粉意外的好吃
遛娃要找有东西吃的地方，对我家宝宝来说就一定要有蛋糕…逛逛吃吃又轻松又开心…我就是宝宝的专属摄影师，走哪都是不停拍拍拍～自己每次出门都化好妆，心里的就是为啥老公不喜欢给我拍照…哼～
广州商学院超话“聚焦广商·光彩日常”创作大赛广州商学院队伍—都是老六浅浅的和小伙伴一起尝试一下光绘，靠着不多的艺术细胞，看一下能画出什么吧！广州商学院光绘摄影​​​​
千层糕。​​​​
真的有被美到容貌焦虑➕
眼睛太小，把眼睛这么大不过份吧？
吃了一半才醒起要拍照的椰子鸡年没喝瑞幸，今天被青提拿铁折服，下次还点！痛并快乐着的泰式马杀鸡，下次还来！
不好吧
悦汇城沦陷，西湾路居民要连夜做核酸，队伍有一公里了
月份从开始到现在身体一直抱恙，趁着今天好点了，出门转转，可惜没走多久就下雨了
☻／：今天ｏｋａｙ的
左脸好看还是右脚好看？？
那就好好上班吧，反正闲着天上也掉不下来
「老舍先生最通透走心的句子」人，即使活到七八十岁，有母亲在，多少还可以有点孩子气。失去了慈母就像花插在瓶子里，虽然还有色有香，但却失去了根。有母亲，是幸福的。——老舍
最近吃了一顿又一顿，一餐又一餐，不高兴的时候记得要吃肉喔！创作热爱者计划周末愉快
怎样才能过得有意义些？
哈哈……最近几天心情有一点点好一下午做了二个墩墩冰墩墩
建议大家谈恋爱找双子座双子座非常好好在哪儿我也不知道因为我就是双子座
还活着
恰个饭
嗨害～～！
生活越来越简单只有喜欢与不喜欢，合适或不合适风格早已没有固定整体简洁，干净舒服
今日份下雨，适合打火锅哇
蒂姆毕业啦
下雨天☕
看不透的话还是模糊点好太清楚了反而不开心今天穿什么穿搭
广州天河上社城中村又要做核酸了。明天十点开始，又是上班时间开始做，反正晚上十点才结束，下了班再去做
自家小妹嫁人啦，祝卢老师新婚快乐！
下雨有水小心地滑☔️
最快的脚步不是跨越，而是继续；最慢的步伐不是小步，而是徘徊。每一次的突破，都是为了成就更好的自己
疫苗日
呀！我夹到公仔啦
广州白云区租房超话个人转租永泰地铁站公交站走路两三分钟地铁站走路七八分钟左右，不走巷子马路边，房子采光很好楼下水果小吃一条街交通很方便。房租押二付一水块一吨电商用水电。大概一个月左右
听着彩虹的合唱有点想小海燕想刁志军想那时候的我们想到我已经长大了
影到算我输
虽然雨天没有停下来的意思️但都没有妨碍大家出来玩的热情
田野上的餐桌微博厨房大赛微博视频号打卡计划吃饭打卡美食超话吃饭
雨、雨、……广州天气广东天气随手拍广州超话随手拍广州超话时间碎片超话
你躺那不要动等我来
周末吃吃喝喝
今天的。只能说不愧是老婆，就来了(虽然已经有了)。
今天下雨了面试了健身了累死了
感恩遇见认识了一个酷酷的小女子～也同时被她的若干不经意的话语治愈着～
广州超话以前我经常一个人逛书店买小说买漫画纸质书的手感是电子书无法比拟的～后来逛书店变成了两个人的事情？呵呵～还是一个人逛吧～自由自在你心目中的理想生活是什么样的
《金玉满堂》中国美协画家舒象厚手绘国画牡丹
咕噜咕噜摄像机“拍了拍”我的大脸蛋子
二十年姐妹弹指一瞬间小姐妹生日快乐啦美好的事物一定会在新的一岁如约而至大胡子的老巫婆
骑行超话今天黄埔古港，环生物岛加大学城带新手兄弟上路，走走停停，行程很轻松。就是回来时老天又给我开始下雨了，只有手机防水壳的雨中骑行也算是挑战了！
小腹三层非一日之馋
晚餐。感恩！
--周末荐读·品读经典致俄尔甫斯十四行诗文里尔克（奥地利）译林克许多远方之沉寂的朋友，请感觉，你的呼吸仍怎样拓展空间。在昏暗的钟座的拱影里，让自己鸣响吗，那耗蚀你的靠这份供奉日益强大。且让你自己参与转化。什么是你最痛苦的经验？若尝得饮之苦，就化为酒吧。在如此充盈的今夜，你应是感觉的十字路口的神力，感觉奇异交遇的意义。如若尘世将你遗忘，对沉静的大地说：我流动。对迅疾的流水言：我在。节选自里尔克《致俄尔甫斯十四行诗》第二部，第二十九首。（摄影：悦享）--广州·岗顶-广州·岗顶
～更一下微博水瓶座手机摄影胶片
打着考试的旗号去吃吃吃
冬阴功
近期周末分享不可辜负的美食
疫情管控被拒载了明天回杭
坐船的小猪
所在的城市在洗澡️
寸旅行吉他｜外出必备带着吉他去旅行
封校状态下的大学生随手拍我的校园日记记录生活哈嗨哈嗨
时间会帮你筛选身边的人，值得的人自然值得
七七八八
赏菊
蹿天猪日记全速奔跑的一天
下了几天雨花都落得七七八八了
＂实时分享＂
人生百般滋味生活需要笑对爱心]
爽了爽了
一个人独坐看着窗外下着淅沥的小雨喝着丘大叔的新品烟雨龙井柠檬茶仿佛置身在江南烟雨中别有一番诗意
我真的太爱女主了！！！韩剧流星
跟我张总就是开心
陈皮宴
新的起点新的开始新的身份加油！
昨天吃的，忘记发了，还
趁着中午没雨总算是可以出来逛吃逛吃天气美食分享
打累了，最后一小节的《龙拳》给我力量，虽然是戴着痛苦面具打完的允悲]允悲]第二节的翘了，怕累卷不动。晚上跳，弄不清左右方向，还好没打到旁边的小哥，上完之后加练了一节酸爽的翘臀美腿。二哈]二哈]想到北京的肌友们没法去健身房，我得好好珍惜能去健身的日子污]污]----健身超话-健身超话--广州·花城汇-广州·花城汇
广州超话广州脏辫儿超话脏辫儿脏辫非洲小辫超话黑人烫
干杯～
想要和你贴贴❤️哈哈哈
要相信夏日浪漫
照片好看吧，好看就对了，毕竟背后还藏了一个关于罚站三小时的故事悦汇城广州拍照
“在自己居住的城市旅行篇”之--南越王博物院南越国始于公元前年……王宫宝物众多除了“万岁”瓦当更有“碎碎平安”！每次来，最留恋这些美丽的青瓷碎片与久远的砖片……‍⬛​​​--广州·西汉南越王博物馆-广州·西汉南越王博物馆​​​​
临时起意，出去走走，结果去晚了黄埔军校、中山纪念碑、孙中山纪念馆都闭馆了，下次再安排一下（历史文化没了解到，美食还是不能错过
很高兴我的留校作品能在众多优秀作品中被选出，代表展现广州美术学院附中速写发展面貌的一员参加《全国高等美术院校附中校藏速写巡回展》，同时能与多位当代知名艺术家的作品一同展出也是我的荣幸！
统统都想搬回家
广州洲头咀公园
修勾友好店丨
咁大个仔第一次系医院过夜
仅剩的半日休息，哪怕下雨也还是要去散散步在拍照的同时还在偷拍与被偷拍之间来回切换某人的摄影技术我还是很满意的抵锡抵锡
年轻时有多挥霍，年老就有多落魄。
不再是那个只会穿的女孩了
五芳斋的粽子真的不好吃我好想念家里面的粽子呜呜呜！给我买了肉松小贝我真的好爱好爱肉松！我看谁不夸我的魔法袍
为了做个美甲去吃了海底捞不知道是赚了还是亏了
下雨天也挡不住烤冷面的诱惑辣子鸡脆过小麻花还没长大就出来营业的小桃子开始比上周甜的巨峰颜值还是
守住所有的情绪好好生活。
没有动态的日子也在好好打工
随手拍封校状态下的大学生装了新镜子就是不一样
“在自己居住的城市旅行篇”之南越王博物院原来博物院不只是看古物内里建筑已经让我穿越了……‍⬛
感谢话剧九人的《春逝》，久违了剧场
近期…
怎么上班去做核酸都拿管子
一个人的旅行～说走就走
谢谢舍友们的爱爱爱
猫真的太治愈啦
活动第
今日美甲
日渐体肥
又与老马匆匆一面
日料自由
婚后第一次急差，生腌广东完事儿了疫情时代的出差
路上偶遇
月~
当你拥有居家型舍友你将会饱餐一顿又一顿​​​​
五缺二‍♀️
和自己真的太解压了好喜欢雨天听着一些人群噪音和惬意地看书进食的感觉好自由！周末愉快！
疫情什么时候能结束？口罩什么时候能摘？雨什么时候能停？广州天气不管怎么样，周末愉快
醉生夢死暈暈坨坨的週末
夏雨天来广州大学城露营、烤串、微醺，恰到好处，现在我们能够满足玩好、吃饱、喝足的三个愿望哟
、
我以为是韩国学妹结果我是卖保险的
最后公告江湖规矩就是人走茶凉，默契散场，不要问，问就是不懂规矩。：讲多无谓，食就系啦！
周记
耶比耶
醒花前醒花后
-买奶茶的时候看见一个好的小朋友！-路过了一家花店-最近刷到了很多高考的视频原来那段日子已经过了两年了啊…-麦当劳新品玩具的修狗好可爱！-日常臭美-《孩子们的诗》-小狗劈叉
一个冤死的地主——西门闹，经历半个世纪，跨越六道生死轮回，变成驴、牛、猪、狗、猴、最终转世为人，借荒诞的想象写现实，借高密县城几代人的兴衰折射新中国成立到新世纪的中国乡村苍凉、蜕变，每个时代都有当代的产物，没必要更没资格站在当下批判历史，但可以借鉴，看完感觉自己也“死”了一回，笔下的人物，几乎都是悲剧落幕，就连我认为最好的“蓝开放”，都死在自己的枪下……--生死疲劳---生死疲劳-莫言图书]--广州·工业大道沿线-广州·工业大道沿线
年前我们相聚于广东医现在天南地北，各奔前程生日快乐！希望一切都顺顺利利！
--音乐剧阿波罗尼亚广州馆感谢今晚大家的到来抱一抱]抱一抱]一切都是最好的安排，今天正好是广州的半百“要爱就爱到底，没什么了不起，只要我们不分离”大家将现场拍摄的图片视频投稿到微博并-一台好戏在广州一台好戏在广州以及-联合书店联合书店优秀将有机会获取阿波罗尼亚丝巾哦送花花]送花花]杨宇威-毅凯子毅凯子-是李玉言是李玉言得闲饮酒·我们剧场见抱一抱]抱一抱]--广州·阿波罗尼亚·广州馆-广州·阿波罗尼亚·广州馆
分享我们团队上周三台代表性高难度手术，图难复性寰枢关节脱位、颅底凹陷合并颈-椎管狭窄、颈
“在自己居住的城市旅行篇”之南越王博物院穿越到
你怎么那么喜欢逛便利店呢
广州下次再见咯～（：左伊的冠军皮肤真好看）
明明是为了生活而工作却因为工作而疏远了生活
无聊的生活
图深得我心
开始过上蹭吃蹭喝的日子
终于出门走走啦……
万态纷错于前而心常一
我有一颗减肥的心，奈何我有一张吃货的嘴
愿我们都没烦恼
刚刚洗完澡了我还没刷牙，在外面坐着，恩恩喊我进来陪她睡觉，我说等会，我还没刷牙呢，马上跑去把我的牙刷挤上牙膏拿去递给我，虽然有时把我气的半死，也有让我感到温暖的小瞬间呢
喝汽水咩
南方医科大学超话出自己总结超全思维导图送相关资料可解答问题​​​​
今天逛万达，看路灯，喝一点点，吃水果蔬菜
随手拍广州超话满地毒蘑菇，清理前留倩影！
螺丝鸭脚煲太好吃了
夜宵时刻！
广州的夏天今年的广州夏天怎么了，五月了还能有℃天带着边框一起拍
真是愁死了，每次都感觉这波疫情马上就要过去了，突然间又来！！！大晚上的队伍排了半个小区！！！
广州悦汇城临时管控疫情以来最长时间排队，排了一个半小时了，还看不到头，前面这个男的又不戴口罩还一直吐痰，真无语
跳的少了没感觉了坦白
发个小
在没有课的周五
时隔一年
十點通知落樓做核酸啊
等我音讯全无的时候你会不会想起我…广州摄影小牛电动小牛电动车-的微博视频
黄埔有轨电车速度真慢呀
节目改单播第二天，我看到了日渐肥胖的自己，我真的要有所控制了。
周末雨天花掉消费券熬夜薅羊毛咖啡还有烫头
终于都结束了愿蒙的都对
超话学习打卡期末考快来啦！快快学习啊。最近学的好杂，说明好多需要学的！人生哪有多如意，万事只求半称心。
牛逼
谢谢各位老师今晚团建很快乐
只要你愿意，总有一盏灯为你亮起
花花的世界蝴蝶多你是主角
这天气撸火锅正合适
与浪漫为伍
晚上十点了，广州市白云区飞鹅西路又开始丶全员核酸检测，疫情防控常态化，“核酸检测了吗”变成人们见面打招呼的口头语！
我也想当恋爱脑，但是我发现男人根本骗不了我。好烦
医疗日记减重代谢手术切下来的胃会去哪里？、注水测量容积，
真心话还是大冒险
徒手硬拉恢复到健身超话健身硬拉
大脸怎么才能变小眼睛怎么才能好看
跟我说晚安！快点
✨
，生日快乐，生日快乐李知恩生日快乐
陈式传统式太极剑整套演练太极拳太极健康太极剑陈式式太极剑
蒙娜丽莎完成啦，优秀如我块，共计花费小时
俺可以
人多的时候，回去洗个澡在下来做核酸，依旧人多
麻辣烫不好吃就算了还有人偷伞！有病吧草！
出门记
直面自己的肥肉
某人自拍呆呆的
一般般的一天
不是山谷，所以不必有回音。哪怕念念不忘再无回响，也不曾心生怨念。
下雨☔️兼降溫咗幾日軒公的赛勒斯的愛好
广州约拍超话可接毕业写真毕业跟拍哈坐标华师石牌校区附一些作品
这家窗边的位置真的适合吃吃喝喝聊天什么的～
可能这就是土木工程的快乐叭
是谁还有半个月就放假了，我不说
希望自己可以终身美丽
向着理想前进
好喜欢做一位叔叔但还不想做爸爸。
好久没有出门了～
真不错
半推半就的人生
珠江俊园的楼栋分布是有特色的，呈“”形布局。小区分两期开发到栋为一期，年，梯户，户型有㎡三房，
今天你快乐吗
陈年老片，晚安
……汹涌，心中火烫热熊今天下午在《张国荣时代之声空间站》之《岁月留声，光阴留影|张国荣经典音像分享会》，播放黑胶唱片版的《情难自控》。
咪咪也有思考猫生的时候猫咪
一锅花胶鸡胜过十面膜
不是很快乐
一切慢慢来就好，顺其自然，顺理成章
微博贴纸工作日愉快！
來來回回兜兜轉轉
老六
若我做二休五该有多好
胶片校园胶片写真：我：
»»玫瑰无原则心动至上手机摄影探店咖啡厅日常超话
收到海底捞的玩具啦
去晚了想吃的都没有
双子座最大的软肋～
最近情绪不太积极请假一天在家调整一下哈哈哈明天不用上班不用回佛山所以今天晚上可以晚点睡然后大晚上跟家里人一起点烧烤吃太开心了这感觉嘿嘿跟哥哥一起出来买烧烤的开心中
明天不跑操✌
周末女孩
靓女罢了今天穿什么广州
嘻嘻嘻吴狗好可爱，每周带完课都会给我带束花哲
世界上那么多的美女为什么不能多我一个
--一起去看海超话一起去看海超话]-一起去看海超话--摄影超话一起去看海超话]-摄影超话--广州超话一起去看海超话]-广州超话--自然风光--夜景平行世界———只此大千​​从前现在过去永不来……天边飘泊夜云外……​--广州·南沙十九涌-广州·南沙十九涌​​​​
嘻嘻图
不喜欢下雨天广州的五月今年也忒奇怪了
五一出门赖床组合
☁️天气好时去见你天气不好时带上伞去见你
下雨天也不能阻止见面吖
保持渴望唯有足球不可辜负
想要每日挽着同样的手臂
朋友之间一起吃饭就是个相互治愈的过程！和她们吃饭就是每次都可以像脱口秀那样互怼！
最近很多达成。
突破家门店的酒拾烤肉，只要就能吃到人招牌套餐，就在广州番禺市桥钻汇广场哦
环境超赞牛肉可丽饼很好吃牛扒奶油烩饭绝绝子小伙伴一边吃一边说很好吃嗯～被她笑死
亲亲]
要为我收心了吗我的小少爷
做完核酸回到家都快
等核酸结果出来才能回家，估计要到下半夜十二点了，有点困
运动后很饿～趴着吃个蓝莓
一些周末的小聚会提前给小巴过个生日
热烈祝贺广州阿波罗尼亚破获场啦～哇]哇]谢谢这段时间以来大家的陪伴与支持坏笑]坏笑]第一次粉丝见面会也是圆满成功赞啊]赞啊]感谢大家对我们的认可～鲜花]鲜花]我们会继续努力继续加油--音乐剧阿波罗尼亚（手里图不太够哈，伸手党又去要了一些把我拍的帅帅的图～在这里谢谢心]心]各位啦航天员]航天员]--广州·阿波罗尼亚·广州馆-广州·阿波罗尼亚·广州馆
毕业照
尽管已经立夏，天气却凉爽，下着不大不小的雨，去海珠湖湿地公园，人果然少，再次去看硫磺菊，整个花田只属于我一人。
做那个美好生活里最好的自己吧
一位老人静静地坐在喧嚣繁华的街角见证着城市的变迁
好久不见下次再见
广州疫情落黎做核酸啦
会贴假睫毛啦
芍药
广州商学院超话大波浪“聚焦广商·光彩日常”创作大赛广州商学院​​​​
广州大学广州大学超话大型虐狗现场，广大惊现雨中求婚
每次妹妹在学校门口大叫的社死但感动停不下来的踢毽子……在学校玩剧本杀…风车每天转转转……在题目里面也要找乐子……看着一天天过去的焦虑但期待解放可是害怕自己真的做不到会有遗憾吗我不允许大家都开始发同学录了吗可我不想这么快还没到时间……我要到最后的最后。我不想去想，只能看见你们这点日子了……我真的很舍不得，我怕离别的感觉。连州生要走了，我真的难过了好久好久。舍不得，太突然了……下周就拍毕业照了，我总觉得那天即使只是拍照我也会哭……高三好像是我三年最快乐的一年虽然很累最后一个学期这种奋斗的感觉也太好了喜欢住校喜欢和同桌停不下来哈哈哈哈喜欢好多时刻那些不经意却一眼万年的青春……听着歌下着雨写着作业……日记本上每天在日期旁的倒计时数字从九十多变成了二十多……真的一天一天数下来了。好快，好快，好像没准备好，好像又准备好了。总觉得我还没想好要跟这些青春说再见。可时光不负人，也不等人……--广州·广州市第一中学(高中部)-广州·广州市第一中学(高中部)
高大尚
我在帝景等你
不以爱之名束缚任何人
偶买噶这衣服好好看
。
一晃两三年，匆匆又夏天，有人再见，有人却再也不见，这路逼马急的人间，总有人在你心里，呆了好多年。
最近敲开熏！
广州天天下雨也怪浪漫的
怎么突然就长大了呢
耶今天有在认真拍照
翻相册翻到去年暑假自扒的街舞感觉还不差（
：那就一直为你着迷咯
你能体谅我有雨天​​​​
广州大学超话雨夜和求婚现场更配东园的微博视频​​​​
周末解压运动快乐到模糊周一见遇见美好
突然就開始步入“不要媽媽”“唔好阻住我”階段…就長大的如此猝不及防嗎
狠发一波照片好好地爱自己！！
那就做自己吧做不被定义的自己
我的大男孩陪过的第一个生日当然要拍照留恋啦
想必这家店的老板也是有趣的～
祭司神殿征战弓箭是谁的从前，喜欢在人潮中你只属于我的那画面
甘梅地瓜好吃的
“就算是可乐，也可以醉的很开心”广州约拍超话广州约拍摄影
出出太阳吧
广州超话金沙洲今晚八点二十又开始核酸
时隔多年，又踏上了出差的旅程。今天起飞前，由于下大雨延误了一个多小时。然后准备降落时，又播报大雨原因交通管制不允许降落，飞机又在空中盘旋了很久才着陆。出差真是艰难。
能不能先浅当一下美女
玫瑰丢进篝火浪漫浴火重生
耶耶耶耶
東山口
⛩
不能忽略摄影的精神内核摄影是艺术，是摄影师赋予摄影作品本身的价值含义，其不能忽略作品真正的表现内核。把摄影玩的脱离大众摄影变成摄影艺术，此最重要的是提升摄影师自身的艺术素养与洞察生活的能力。研读世界艺术史、摄影史和中国近代美术史等对于摄影创作有着举足轻重的作用。摄影记录转瞬即逝，而每个转瞬即逝是永恒的。我觉得透过摄影的本质看摄影，摄影是悲观的。他并没有这么讨喜了。我也不知道为什么！--广州·广州大学松田学院-广州·广州大学松田学院
啫煲
周日最特别的事，换个地方躺，然后看小丸子！
有时候，你们想到的我也想过了。不是我不懂，而是很多时候，我如果不分文别类。很时候，机会对不对都是你们自己选的，就像宁我愿因小失大。创破头，只问一句是否知值得。答案在外面问出的
说：“我的杰妹来了，老娘有底气了！”哈哈哈哈哈～
准备投第四篇啦~
周末的快乐来自康师傅冰红茶三打三，赛事安排的很好，对我们热爱篮球的大学生很友好康师傅我要上热门王一博代言康师傅冰红茶
婚礼主持人在婚礼上说什么
小龙虾
哈哈哈哈为什么会睡成这样好搞笑宠物超话猫
封校封校也要好好生活吖~
這一年真的都在做自己喜歡的事認識很多志同道合的朋友是最開心的！
好吃北方食堂俊哥仔
睡不着那就发个微博吧
当完成童年理想童年又成理想
该睡觉了
最近的飯堂
：手牵手一步两步三步四步望着天…广州·拾叁唐音乐(花城汇店)​​​​
睡了
浅当一下青春疼痛文学女主吧
最近真的好无聊
生活本来就是一场浪漫革命
下次见岛屿心情
对岁月保持应有的敬意和顺应。
从不后悔遇见过谁只是后悔怎么成了现在这样的自己
熬过了点，精神
你呢你也是个深情的小笨蛋吗
怎么这么惨半夜被不知道哪里来的声音吵死了舍友这么睡得着的
…
你是良民们日夜思念的人啊钟汉良钟汉良超话钟汉良钟小哇耶的微博视频
不想回长安了
《雨夜》三更夜雨楚天寒，绿树沉枝玉珠连。芳草洗尘夏日新，有味诗书天地宽。
生活给了我很多选择我一次也没选对经历不同何来感同身受
如祺出行不出所料，不回答问题，只会删评论！这招都学会了
早上好！
青涩生脆的桃子好可爱啊
晚上整几杯白的，菜点的多，撑了。巴黎世家破烂鞋一双卖
回家没有文案，只有快乐。
广州商学院部分举措引学生吐槽，学生表示，这么长时间了，不能出去，目前校内也有很多学生有看法。关于广州商学院封闭管理现状这件事，希望校方能够及时给学生一个回应，发射爱心]发射爱心]发射爱心]发射爱心]发射爱心]广州商学院焦焦学长的微博视频​​​​
发的照片能不就不
英语超话英语超话英语成绩专家称我国最先发现千金藤素抗新冠的效果从语言角度看千金藤素报道可信度
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园安装新买的实木床。我的乡村生活
千年古刹几沧桑，历尽沧海圣迹犹存！广州大佛寺隐于闹市中，周遭是静谧的神圣，古寺始建于南汉时期，至今已有千余年历史，是岭南有名的佛教名胜古刹广州航拍中国(视频内容均获得大佛寺官方同意拍摄)
清净受筹精进安居
蚊实现小龙虾自由，生蚝自由，筒骨自由，爽
每天很忙八点到公司七点下班回去自己做个饭收敛一下就九十点了虽然很充实但是觉得有些固定安稳我觉得还想在这样的日子里再做点什么或者尝试着去改变点什么今年都没怎么碰微博可能以后的日子会在这里聊聊自己的生活因为这里没人发现--广州·和颐酒店(广州琶洲会展中心广州塔店)-广州·和颐酒店(广州琶洲会展中心广州塔店)​​​​
牛仔裤感觉很显瘦好喜欢
幸福的老年生活
睇见呢班实习生……惊腾失势咁……又话唔知去边换衫又话剩……好想过去哒住搏头同拒地讲……唔使慌噶……师兄系度……到时入去哒我哚……无人虾到你地噶最多都系比人打噶姐
黑色
母猪真的不好意思​怪我没能在点前睡觉让你震醒​也没能再七点半后继续入眠​白瞎你刚刚在下铺的大动作​我下次一定注意哈​希望你男朋友不知道你背着他和别的男人连麦打游戏，还自认为自己声音很好听
--地铁迷讨论超话地铁迷讨论超话]-地铁迷讨论超话--广州地铁号线--搭地铁游广州搭地铁游广州|二十一号线这些景点你来过多少个？相约二十一、山水觅知音。二十一号线沿线有什么好玩的地方？你需要一份全面的游玩攻略。下周雨天将远去，赶快拿上这份新鲜出炉的攻略，打卡二十一号线周边旅游景点吧！文章来源|广州地铁文章链接|--搭地铁游广州|二十一号线这些景点你来过多少-搭地铁游广州|二十一号线这些景点你来过多少--广州·天河公园地铁站]-广州·天河公园地铁站]
最烦下雨天哪里都很潮湿的感觉
广州超话愿有时光可回首，且以清欢度流年！填品广州你好
也是醉了，八点从广州东站下车排队核酸，快半小时了，中心位置都没排上。排队的人都快排到出站口了，核酸口才三个。星期一返高峰期这么多人才开三个口，我也是呵呵了
今天穿什么随手拍致自己有趣的独处
惠食佳也太好吃了，好吃到照片都忘拍了
随手拍封校状态下的大学生雨来得及也去得急
新的开始
大四老人
早呀周一你心目中的理想生活是什么样的怎么突然就长大了呢广州吃喝玩乐超话
终于瑞幸
注意放闪
开始见习！
今天有点冷起床的时候还下雨了，现在又出太阳☀但怕下午又有雨下，宅了好多天真的很想出去走走散散心，到底要不要出门呢
再多的也不影响小日子的有滋有味
浅痛一下
早上七八点挤早高峰，六点钟又挤晚高峰
距离写下的诗
学期汇演剧照《浮生记》➕《南越王》
赶·早高峰地铁真是一个没法保持社交距离的地方，挤成肉饼，才回到台里。准备去新部门组报到了…
所以就不能生病
失眠元凶就是你
大周一吃了一碗賊香的武汉热干面
没有你可以没有瑞不行
--广州疫情防控位置：广州东站凡是乘坐动车、高铁抵达广州东站的乘客，一出站就被强行指引到核酸检测点。熙熙攘攘几百上千个人拥挤在帐篷下，大家没事还好，如果有一个人有事，其余的人都将是密切接触人员。瑟瑟发抖～我已排队半个小时以上，预计还要分钟才轮到我。请大家合理安排时间。--广州·广州东站-广州·广州东站
玫瑰从不失越约～
准备去美国了在中国睡不着
南沙短时天气预报预计未来小时，我区阴天，局部有短时小雨，～
次次新增…又不知道哪里爆出来…崩了……
更换的第三个办公室，第五个领导了
小编直击东站里面的店铺全部无开，而到广州人士都需要排队做核酸，我今晚回程再同大家报道最新情况！图：沉默电台驻广州记者摄广州疫情防控
有花为风
镜子很脏的时候我们并不觉得是自己的脸很脏那为什么别人说出糟糕的话我们要觉得糟糕的是自己
在五月感受到春天的凉爽又开启新的一周的搬砖
早晨，打卡花果山
：最近
枣
真好吃
还有一个月就要毕业啦
又回去了之有的人在拍毕业照有的人在医院看病过去了又活过来了就是故意不拍的又怎样尴尬尴尬
佛山发现
今年，摆脱了孤独感
粵海關
被鲜花治愈的一天
主动点，好像也不赖所以，适合秋冬的美纹卫衣来了。
海心沙
返校一周封校日记⃣
广州超话玩的这么专业，有你的兄弟填品广州你好
：你是哪块小饼干？
向往是真的向往
与你有关，皆是浪漫月
浪漫江景
黄三线。难忘
最近广州一直持续强降雨，下班后没事，加上以前看的书，一共加起来竟然有这么多，吓我一跳
今天发神经了，原本是打算吃沙虫粉的，但我不知道是怎么了竟然说成禾虫，粉一上来我整个人都不好了
健康科普脾胃隔夜菜
高睿超话终于见到啦清唱都辣么好听！
☺️
继续核酸～
广州商学院进出校管理制度广州商学院封闭管理现状据同学投稿称：广州商学院的水及食堂存在不卫生不健康现象、有工人翻墙出校情况，对此你怎么看广州校园超话广东校园爆料加入广东高校吃瓜基地群一起聊聊吧～​​​​
好嫩啊
已经是一年前的事了
早上起床雨停了☂️留下了朕朕清凉要添衣开在雨中滴凌霄花格外醒目好似友谊之花惹到对面一楼素未谋面滴主人行过都忍不住问‍♀️呢啲系乜嘢花❓可否剪枝牵回家当然可以其实呢几日蓝雪花被雨打到头耷耷真系担心死姥姥了今日一见如此亮眼蓝雪凌霄相互衬托不得不定格这般美好感恩瓦格你讲~早安！--广州·南国奥园-广州·南国奥园
早安我的公主们，男的爱醒不醒，这个点没醒的指定是个懒狗，不醒拉倒，没一个好东西，不好意思有些失态了，早安公主们
上班第一天，休息了快个月了给我整不会了，带着老公的爱心杯子回归职场生活想我的小热娜了
猫睡姿大作战
冒个泡☁️✨积极配合～测测测
-，
浅拍一个吧
形色匆匆～
浅浅预告一下
她们是可爱女人我是坏蛋女人行了吧！
南沙短时天气预报预计未来小时，我区阴天，局部有短时小雨，～
君子坦荡荡小人长戚戚君子往往活不过小人夏日限定清凉感特效一起过夏天
“正因为你为你的玫瑰花了时间，所以你的玫瑰才变得如此重要。”
阴阴沉沉
--青年医美进阶计划内眼角修复天反馈姑娘术前露红明显，疤痕重，括号疤痕凹陷性疤痕明显，自觉无神显老，疤痕遮不住我们给她设计的内眦回调＋重建内眦形态改內折＋括号疤痕松解＋凹陷性疤痕处理✅现在术后天，姑娘发来反馈，内眦形态自然幼态，原有疤痕已经解决，现有疤痕不太明显，过了疤痕增生期后会越来越淡。更神奇的是卧蚕出来，圆润圆润的，更显年轻。--微博健康公开课--内眼角修复--双眼皮修复--无痕双眼皮--广州·暨南大学附属第一医院-广州·暨南大学附属第一医院
天天高消费遭不住啊
广州市租房超话广州市租房超话好房推荐爱情公寓广州天河租房超话广州地铁
广州匆匆忙忙半个月已经跑了五城虽然没有时间去好好逛逛但至少当地美食能带来一丝安慰
下定决心拔人生第一次牙，拔了烦扰年多根管治疗后都拯救不了牙，身体发肤受之父母，忍了几年的牙痛，从一开始吃一两次药就能恢复到吃一两盒药，痛的过程难以言喻，只能佩服自己忍功了得，毕竟从小到大对看牙医有种深深的恐惧，根管治疗的痛楚还在脑海留下阴影，躺在医床上的弱小无助，麻药后还是手术钻脑的疼，满眼医生拿着工具的手在晃，口被逼张大得发痛至发麻，术后患处发涨发酸两年多，整口牙都感觉不好了，以前不会咬不动的东西现在要看牙的心情，更别说吃硬一点的东西，戒口更不在话下了，最近几次牙痛更令旁边的牙和上下牙都有影响，痛定思痛，既然留不住就放弃了吧，从这里开始就从这里结束，希望拔了不会再有牙痛困扰，拜托拜托！：牙拔了医生检查发现牙脚有裂痕，救都无价值了！--广州·海珠区口腔医院-广州·海珠区口腔医院
每天这个时候就会思考一下昨天的工作！
浅看⃣️下⃣️
清晨的小雨小心翼翼地划拉玻璃，不愿让熟睡中的人们醒来，又或是想开个玩笑“哇，又下雨了”。前些天好不容易培养起来的早醒习惯又被睡眠给打败。睡眠的姿势不是很正确，睡起来有些酸痛，用不是很专业的手法给关节活络筋骨。一阵运动过后，也恢复了过来，不过肚子也饿了起来。想起前些天看刘畊宏的视频“运动过后要及时补充，要不然会流失蛋白质，身形无法保持”。这附近的早餐店大部分都吃过了，想起还有一家新开米粉店没去过，每次经过都有很多人，味道应该不错，呵呵。一出门刚才还很淑女的雨水现在变得很激动，不知道是不是因为我长得太帅还是让她想起什么关于她的故事，一时间，雨水把整个街道都打湿，人们打着雨伞在祈祷不被雨水击中，而我的目标很明确，米粉店，可是到了才发现原来没有开门，不死心的我用手推一推门，一连串的铁链声音。诶，又要来一次雨中奔跑，不过这次已经有些瑟瑟发抖，过了马路，找到一家经常光顾的潮州米粉店，要了一份我喜欢的鱼蛋面，欣赏师傅的熟练手法，门外的行走的车辆和行人，面很快就好了。这家的鱼蛋非常的有弹性，放料也很足，还有一块鱼皮，一碗面下肚，刚才还很嚣张的寒气现在已经不见踪影。背起书包在地铁里转了三趟车，以最近学会最新路线赶往目的地，这趟车可以帮我节省十分钟。出了地铁，还以为是要等红绿灯，习惯性把手机一抬给广州塔照相，喀，绿灯，绿灯，绿灯，三盏绿灯，抱紧书包，赶紧飞奔过去，顺便在过马路的时候给广州塔点点头。今天的喷泉终于开了，一片绿色的植物包裹下宛如一位高人在弹奏早已经失传的《高山流水》。一只小蜜蜂好像是翅膀受伤了，在地面上，艰难爬行，练习飞行，希望能早日回到空中，行人匆匆从这位小勇士身边走过，给它让出一条跑道，期待它给我们带来今天最大的惊喜，加油。还好今天因为一些事情耽误了，可是来了之后还有这么好的位置坐，看来，得保持微笑，耶。--广州·广州图书馆(新馆)-广州·广州图书馆(新馆)
安排上啦～约不到九价就约四价吧！
其实，我一直有关注你，只系你五留意我
保持照片
继续继续
小小城市里，每天都过着马不停蹄的日子，日复一日、年复一年，忙忙碌碌上班下班，偶尔停下来看看，这小城市里的平平无奇街道上，马路上，公园里小溪流水，荷花池水里的小鱼儿，这就是人们常说平凡而安逸的一天呢，开心就好每一天今日贴纸打卡
佛了立案花了两个多小时
看展日记
一组日常番禺四海城•唐宁书店
人家公司的食堂，像大学食堂样的
金牛座独特心理大公开～
吃一顿法餐
糖莎翁据说是这里的招牌点心
补办好了，还蛮快的
湖在外面一起喝咖啡吗广州日常超话广州探店
又开始穿长袖做核酸
浅浅发一下
我的错吗？以前回家坐的大巴是高级的，现在竟然变成小巴，无语啊，感觉回镇
日常超话好久没有这么开心过了，小姐妹约约会，转换一下穿衣风格。增加一点女人味的同时也要可可爱爱！网盘存图
你好广州你好雅居乐
真诚才是最大的必杀技
江南多烟雨烟雨多离别
明年今日
封校生活
广州疫情这三种颜色……保绿码啊！！！
等了多分钟，坐了多分钟，乘客
奔波了两天加起来都睡不到个小时
我什么时候才能称为那个勇敢生活表达自我的人呢
我滴寶呀，你都長這麼大啦看著你在風中搖曳的姿態仿佛在跟我打招呼‍♀️週末睡了個懶覺，聊了好多天，不知不覺我們已進入了新階段，相信不久的未來，我們都能實現想要達到的目標！讓我們一起相約見證結果的時刻
每回看到宿舍区这只猫咪感觉它好抑郁
打完羽毛球的例牌午餐餐廳新出品的煙肉芝士汁豬扒意粉好正
每次进宫都是惊喜
骑行
东山口这家克莱因蓝买手店无人不知吧每次路过都被它吸引住店内经常会换新主题·这次的主题是东山公园谁能想到买手店里竟然还藏着公园蓝天白云☁游乐设施还有花海时尚感和氛围感都直接拉爆了店面还扩大了后面店面和店内都很好拍店里有很多小众的潮流品牌国潮为主衣服包包首饰等都有在这里搭配一身没穿对衣服也不怕试穿换上喜欢的衣服来一组潮酷夏日限定写真照·现在广州长沙成都有门店了各位辣妹潮人可以冲啦‼️·（庙前西街）越秀区东山口庙前西街号地铁号线东山口站口步行
喜欢雨
怎么不聊了？周一了，忏悔了？又要努力给资本家吸血了？贱不贱啊？什么时候能站起来啊？都把手机掏出来！扔老板脸上！聊他妈的！做新时代的主人！做领导的爹！我觉得有些群员心态还是没有放稳，现在这么好的带薪聊天机会，不珍惜，你给老板打工搬砖，你能学到东西吗？你在群里聊天，你培养的交际能力，是实打实的呀，是跟着你一辈子的呀，不要把眼光老是放在工资上面，你将来能力有了，你去哪儿不能高就？说了这么多，一起摸鱼吧！怎么回事，好久没人讲话了？今天是工作日啊！工作日不在群里讲话是想干什么，给资本家当走狗吗？我工作日一看到群里的消息断了，我的心就发痛。--广州·光大银行大厦-广州·光大银行大厦
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀就喜欢这种早早就营业的咖啡店。⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀​​​​​​​​​
--++++++++++文字研究考试评语银星来了！中国封建王朝通过设立各种科目公开考试选拔官吏，采用分科取士的办法，叫做“科举〞制度。科举规定，凡是举业读书人（包括未读过书的白丁和读私塾学子）不管年龄大小，你神童也好，老油条也罢。只有通过县试，府试（州试）两场考试的学子才能被称作童生。成为童生之后方有资格参加院试。院试能考上升为秀才（相当于初中）。考试制度为何论分数高低。清初，为了体现对人才重视。曾对童生考试规定每县至少录取三名。有一年地处偏僻山区某县偏偏只有三人报考。当主考官把三人试卷收上来，不禁目瞪口呆。第一人只写了“且去”二字。第二人只抄了试题，没写答案。第三人干脆什么都无抄，交了白卷。主考官无可奈何，大笔一挥把“且去”的考生获此县第一名。批语为：将来必定满腹经纶。把只抄试题的考生取为第二名。批语为：足见誊写毫无差错。把交白卷的考生列为第三名。批语为：行事谨慎不轻下笔。三人即日高升。--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅--银星的微博视频-银星的微博视频
ᵕ̈ɴɪᴄᴇᵕ̈属于假期的明媚阳光☀~~
喜剧人们
--+++++++++文字研究棍与棒银星来了！“棍”与“棒”在十八般兵器中，“棍〞和“棒”是分开的。并不是一种兵器。“棍〞和“棒〞有什么区别呢？“棍〞古代叫“梃”“杖”。名称虽异，实为一物。“棍”为圆柱形木或铁打击兵器。有长有短。有单节，有多节。如立在地上棍与人眉毛等高，叫“齐眉棍〞。棍长过人一般叫“长棍〞。因节数而定名。如“三节棍”“七节棍〞“九节棍〞等。“棍”为无刃兵器，素有“百兵之长〞之称。“棍〞的历史悠久。是原始社会主要生产工具。也是最早用于战争中武器之一。“棍”是近战博斗兵器，它的攻击范围大于刀、枪。自古有“棍〞扫一大片的说法。但杀伤力比刀、枪等要小。因为“棍〞属于纯钝器。所以只能把人打死，不会打得很惨。“棒〞的形状不一定是圆柱形。大多数是异形的。带有刺杀功能的打击兵器。如棒头有狼牙者称“狼牙棒〞“杵棒”可称双头狼牙棒。还有“抓子棒〞“钩棒”。另“牛头杆棒〞“哨棒”“如意金箍棒〞等。这些“棒〞多属文学作品中演译出来的兵器，棍棒混淆。严格地说，应该叫“棍”。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
市内的菜地，摘一支茼蒿花。广州约拍互免［超话］广州互免约拍少女写真广州
早…今日有凉秋天的感觉
--如何告别通勤焦虑通勤焦虑包括各种情况，其中一个是通勤车成本，目前今年九次油价变动，只有一次是降低，全都是涨价，所以，大力发展新能源汽车和混动汽车是大势所摧了，而且，电力驱动的车更好开，提速度更快，智能化更高，而且目前电动汽车我国掌握着主动和技术，新的汽车时代到来了。。好喜欢]好喜欢]围观]围观]哈哈]哈哈]--草原科技数码户外用品分享--好物分享--走吧，去西藏旅行手帐-走吧，去西藏旅行手帐--广州·创意园-广州·创意园
好想快点放暑假…
--++++++文字研究笄银星来了！“笄”音ī。上下结构。是古代女子束发用的装饰发耳的一种簪ā。簪子是古代用来盘住挽起的头发或者插住帽子用的一种首饰。如簪绂，簪缨等。皮弁笄，爵弁笄。如笄珈（妇女首饰），笄珥（妇女耳饰物）等。“及笄〞女子年满十五岁，来自及笄起上门提亲的人就快把门槛踩烂。但近水楼方先得月，还是让她青梅竹马的大将军召八人大轿娶回家。“及笄年华”意思指女子到了出嫁年龄。古代梳“笄〞称这女子已经步入成年。“笄礼〞是指汉民族女孩到了十五岁行成人礼。古代嘉礼的一种。俗称“上头”、“上头礼〞。自周代起，规定贵族女子在订婚以后，出嫁之前行笄礼。一般在十五岁举行。如果一直待嫁未许人，则年至二十也行“笄礼〞。主行笄礼者为女子家长。由约请女宾为少女加“笄〞。表示女子成年可以结婚。作为媳妇必须具备的待人接物及侍奉舅姑的品德礼貌。与女红劳作等技巧本领。它在历史上对于个体成员成长的激励和鼓舞作用非常之大。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
人的内心不种鲜花就长杂草记录我的青春年华摄影少女写真摄影超话
广东女子职业技术学院超话
万事俱备只差狐朋酒友！
行走随记随拍稻田，水鸭，昆虫…
论办公区就有瑞幸多幸福虽然今天塞了一小时才到
下雨天能干嘛
全体毕业生，国家这些就业创业好消息可能与你有关！近日，国务院办公厅印发《关于进一步做好高校毕业生等青年就业创业工作的通知》，对青年就业创业工作做出部署，关于找工作、找实习、自主创业、灵活就业有哪些好消息？一起来看！​​​​
今日午餐，吃点面！等开始正式减脂估计就很少碰这种东西了。运动晚课堂新星计划瘦子增肌
库存
要开心每一天
不是国企变卷了，而是一批能卷的人最近来到了国企，开创了的新局面
出太阳咯​​​好冷哦
咖啡伴侣
在雨中来来回回……于是乎，买了一双新鞋子
累，翘一下腿
阴雨天气也要穿新鞋～
--李峙超话李峙超话]-李峙超话--我要上同城精选人与人之间贵在人心换人心善良又不失锋芒凌厉又不缺温柔情侣之间相互包容又相互扶持与进步学会发现美而非盯着缺陷有缺陷就想个好法子改变--广州·黄埔古港遗址-广州·黄埔古港遗址​​​​
喜茶是有点不一样喔小贝哇小贝
今天能见度不错，雨停了，体感很舒服！
--+++++++++文字研究观音山上观山水银星来了！广东东莞观音山国家森林公园，景色秀美，山水相依，森林广袤。森林覆盖率达以上，是珠三角空气负离子含量最高的森林公园。公园中笔架山上建有观音广场，主体耸立一座世界上最大的花岗岩观音菩萨圣像。高米，重吨，由块福建莆田优质玄武岩花岗石拼装而成。全部采用人工雕凿，历时年完成。年观音山森林公园荣获国家级旅游风景区称号。广东东莞观音山国家森林公园有楹联，上联为“观音山上观山水”悬赏征集下联。由中国楹联学会副会长，广东楹联顾委主任，观音山书画院院长邹继海出句。“观音山上观山水〞采用七言联律，出句平仄为“平平平仄平平仄〞。“观音”“山”两专用名词；“上”为方位词；“观”为动词；“山”和“水〞並列名词。出句已几年，至今无人对出，今年已悬赏由万增至万元，每字万元。此联乍看平平无奇，却是机关重重。这也是对联的魅力，吸引着全球楹联爱好者投入研究，一联牵动亿人心。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
好像心也会随着天气降温
就是想发
我应该反省下为什么会遇到两个医拖还想带我去
广东省博物馆恐龙化石海洋生物化石
--+++++++++文字研究麦田怪圈银星来了！“麦田怪圈”（）是指在麦田或其它田地上通过某种未知力量，把农作物压平而产生出来的几何图案。这个神秘现象被人们称之为“麦田怪圈”。它通过压扁作物的图案，通常在一夜之间形成。也有一些在白天出现。大多数出现在经济文化比较发达的国家。譬如英国。麦田圈的类型多样，可能内含宗教，宇宙原理等内容。其形成究竟如何，人们一直争论不休。大多数人认为在漆黑的夜晚，完成规模庞大，复杂，精密的几何图案，而且全程不被发现，是较为困难的。农场主有权利控告制作者入侵私人农地，毁坏农作物，赔偿并负法律责任。曾经有一群人亲身示范，制造一个小麦田圈，中途便被农民发现。其次作物压制方式复杂，人为压制十分不合理，且工程量巨大。农作物很多是植物茎节点有烧焦痕迹。“平顺倒塌”并不是人力压平所能做到的。曾经有麻省理工学院学生试图用自制设备反向复制此一现象，但至今依然未能成功，仍然没能合理解释。或引发对“外星人”写的文字有许多猜想。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
--+++++++++文字研究人银星来了！“人”一撇一捺便是“人”字。甲骨文“人”是一弯曲，一撇。体现了中华传统文化。代表一个人谦卑的样子。伸出去的一撇似向人行礼，鞠躬的样子。象形字是侧面站立的人。这是中华民族最优秀的品德。那么我们连续画两个“人〞。这个字就是“从”字。即一个人跟着另一个人走，跟从。那么如果我们朝着相反方向画两个人。这个字却突然变成了“比〞字。有比赛的含义。是古人早上出去干活，一个个懒洋洋的往前走。晚上收工归心似箭，一个跑比一个快。这就是“比”字的来源。那么如果再画一个字符，背靠背的两个人。这个字竟然指一个方向，也就是“北〞字。因为我国地处北半球，太阳总是在南边运行。正午时分，面向太阳，身后还有一个影子和你形成背对背的格局。而且它一定指向北方。于是这个字又突然转化为“北〞字。“北〞还有个含意是失败之意。古人打仗，打赢往前冲，打败回身逃跑。“王出师北〞意思国王带着我们打仗打败了。现再正画一个人，反向画一个人。是变化的“化〞字。意是一个人从站着到躺下，从活着到死就叫“化”。四个字都以“人〞为字符，他们之间居然没有任何逻辑联系，完全各自表达着自己的自序符号。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
今天终于不下雨
--慢生活天河北拍照打好去处，林乐路的未来社。旧楼房建筑，改造成文化创意园的样子，庭院不大，但置景很别致，户外广场的雨伞列阵，右侧橙色方块架，再往里面是一个小操场大小的广场，平时也会举行一些活动。一到周末，吸引很多小青年拍照打。嘻嘻]嘻嘻]拍照逛累了的话，一楼有间叫“”，除了室内的座位，前后院都有座，很宽敞，提供咖啡饮品和面包甜点，环境清新，非常适合-个人下午茶好好聊天。楼道是复古怀旧的那种调调，拍照的话也是不错的。]]整个未来社不大，玩个小时就足够了。不近地铁，公交车搭到天河北或天寿路站，走上分钟就可以抵达。鲜花]鲜花]-广州同城广州同城--广州·未来社-广州·未来社
看个展广州探店超话
从省站出来后直奔银记肠粉店（捂脸]天知道我有多挂念广州的美食）八（鸡蛋肠粉仲系买一送一的破涕为笑]）（甘大杯柠檬茶捂脸]想吓死我咩）
了得！
提问！什么时候我才可以养猫猫我好想养猫！
夏天到了，该刷脂了～健身
南沙短时天气预报预计未来小时，我区阴天到多云，～
日常超话我害怕老闭灯
最近工作压力超大的一周
广州疫情防控又是一天核酸日～
准备回了。
辞职走人。沙雕
太多图懒得修了，随便发几张
广州超话这群人每天中午都不睡觉，在微博超话那边大声说话，吵闹，一群成年人，一点素质都没有，人肉他们！
今天你来验核酸了吗？
马甲线周末
校园生活
來驗核酸囉喂
今年第七次核酸，分钟搞定
就这一刻今天外出办事是一天跨四区的足迹广州我最爱的两条路，今天走其中一条
小编做队长图：沉默电台驻广州记者摄广州疫情防控
耶耶富的牛油
广州中医药大学超话现在的你，也许已疲惫不堪，但请相信，时光不会辜负每点努力，总有一天，那些吃过的苦，你会笑着说出来。冲刺加油，一“研”为定!​​​​
又一轮核酸！
越夜越美丽超话穿搭超话穿搭
终于也能看清楚自己头发颜色
云道…
准备出发采核酸
湖
五一小学，省级中学粤垦，绿佳花园，方，仅售
又快可以叫姨姨了
倒影
我牵着你的手一起慢慢长大
凤凰木花季麓湖又添新色
继续排采样儿，姐姐告诉错了，今天也是全员的，刚去完菜市场顺便问了一下，才知道。排吧，挺快的。
承蒙关照长势良好又是被这个世界治愈的日子感谢这些温暖善良的人儿常伴常牵挂
好像不错的样子
加拿大的男人不回家
这就是下午茶，今天广州有点冷啊……
野间微醺嘉年华
一切顺利
再遇小翠我的手机也是尽力了……
广州做核酸效率真的低的发指！！！跟深圳比真的是垃圾得不行，排队半小时扫码取管，再再排队采样，尼玛还是一人一管
十三行的雕塑，简单直观，可以追溯商贸的历史。
周一拿铁续命
摸鱼周一和摸鱼更配
太爱这面镜子了～
颈纹
多元化商业娱乐场所广州·动感小西关地点]
这波最好的趋势牧高笛并没有调整，说明情绪还是扩展周期中，牧高笛可以理解为帐篷经济（露营、医疗基建），我看好这个大妖
一起来
昨天撩完今日又撩保住绿码进入常态化模式日日从小区呢头行到小区果头不是运动胜似运动‍♀️健康搞唔好仲可以捉只走地鸡补下真嘅（图五这个真的可以有嘘
太及时了…困死人了…点就位，去到晚上点…还好喝个咖啡提神
测核酸
不被情绪裹挟才是最高级的自由拍照
陈科铭超话音乐剧阿波罗尼亚
跳绳健身励志文案快速燃脂暴瘦全身
找不到坚持下去的理由，那就找一个重新开始的理由，生活本该就这么简单。
한식집에서모임했어~
现在的广州，没有你们想象的那么美好…太难了！月号，新的一轮核酸检测中…
一封写给妈妈的情书好舒服的小日子
从哲学的角度来看，疫情线开始成为非主要矛盾，而经济复苏和刺激成为新的主要矛盾，保，感觉按目前的政策还没出完消息，所以还是看好这个线
❤️‍
夏日的凉风太珍贵
又望…小朋友你是否有很多问号喵～最近整日被猫围观
连续两周浪费钱队都经历了没有内线的惨痛代价急需一场胜利
校职协生日去年主持是为十八班的“”今年为职协过“”
新一轮核酸来啦。
变成日常了
老友，老世吾会锡你咖，三点三整翻个下午茶先啦！热搜微信创作者下午茶星舟计划微信时刻热门
与美国的道格拉斯视频会议中
面了才知道是移动的外包
眼看着憔悴，不能向恶势力低头
遇见错的人会消耗你，遇见对的人会治愈你，成年人最好的自律是及时止损，人都有执念，但不能执迷不悟。
从今天开始，咱也是去过宜家的人了
论滤镜的重要性图一：乌云密布☁️图二：晴空万里
这周末谈恋爱去了
飞行棋对于小学生来说可能有些幼稚但对于大学生来说，却是刚刚好
下雨天拍照，绿意盎然，空气中弥漫着土的清香味，拍到最后妆容和头发会稍微有的乱。偶遇摄影大叔，帮我拍了照，有没有民国少女的感觉呀？地点：广州华南植物园（拍照值得来哦）饰品：阿吉豆（山茶花）阿吉豆小确幸广州拍照植物园旗袍阿吉豆
夏天一半的快乐是奶茶给的
骑行超话去撸山，去看海～
十二年前没有想过，今天会站在这对面看人来人往
匠心这东西，挂在嘴边的多，见到的少。好好的打磨一款经典产品，不好么？非得粗制滥造，搞出一堆堆坑人的垃圾来，本可以用个年年的，非搞成一次性用品。套用超能的广告，“用一次就知道不是我想要的”。既浪费资源，又荒废时间，添堵。
咱就是说一整个入秋
心诚❤
我要上同城精选天晴了，雨停了，感觉自己又行了…
康复运动
努力做个很哇塞的女孩子不被定义可以清纯、性感、可爱、妖娆所以要自信和勇敢花臂是我一直想做却不敢的事图里是贴的没有去纹是因为还没有坚定的想拥有一个花臂于是有了这次的尝试感觉还不错--广州·广州开发区第一体育中心-广州·广州开发区第一体育中心​​​​
新冠偷走了我三年的时光以后对外报年纪我都自动减我今年
什么鬼，大洋！那利！！
工作之室内造景
每一天都有意义
专业汽车贴膜车型特斯拉车身改色颜色消光樱花粉
充实的一天
随手拍（珠江新城，小蛮腰，海心桥）！花城与花
今年的五月气温像过山车海珠湖的夏天比春天还要好看
广州天气雨过天晴，天气好好呀！广州蓝广州天气
南沙短时天气预报预计未来小时，我区阴天，～
看花心情真的会变好
寂静村
广州市儿童公园~
分享我过去的五一
叮咚一份好心情送达
晴天蓝天下面，☁️在流动，在行走。
老友重逢
希科医疗老年人超话
爱和自由你选什么超话
今天是我这么久以来测核酸最快的一次分钟测完！！
唔知几时先可以成功呢
今天天气不错。
五月过的好快转眼之际就是中旬可是竟然还有几分凉意穿外套不会觉得热今年的天气属实有点反常结束了一周的实训但是却没有感觉到几分轻松近日以来的睡眠很糟糕一到晚上翻来覆去的睡不着觉很容易觉得烦躁感觉像是没有了可期待的事物一切的零碎都让我感觉乱糟糟没有头绪总是徘徊在想要对自己好和省钱的路上人就是这样吧买到了心爱之物肯定会是开心的可是审视收支的时候也会犯难为了省钱而节制欲望生活就会少了很多的快乐平衡好这两点太重要了几天前的体重破天荒的下了斤这是从初中还是小学六年级开始就没下去过的体重有点惊喜但是却也平常心看待这些了只希望保持在那个弧度之间近期的愿望是睡个好觉有一个好的睡眠比什么都重要喜欢的裙子不一定要买想要的东西再三思量--广州·麓湖公园-广州·麓湖公园
还有三天就能回家了
新中式穿搭～
碎片日常⛺️
雨过天晴，变幻莫测的广东雨季，每逢上下班时间就停雨，快下班啦
小时候看着看着笑了​长大后看着看着哭了
ʚ♥︎ɞ๑๑|细碎的片段|明朗的心情
天气晴
每一帧都认真佳能
云☁边有个小卖部瑞幸咖啡
乱七八糟的虚度光阴冒个泡广州·广州文华东方酒店地点]
瘦回来了
某个下午在外面偶然瞥了一眼就被吸引
随机抽取幸运群众
太阳也很积极露脸了！
我的态度：少说话多做事
天气真好
太好了我没事
～无论多大都要相信童话英雄和魔法✨✨
☀️
暴雨后的天空
祝贺李老师公开课暨《广东传统音乐改编钢琴作品研究》结题音乐会圆满成功广东传统音乐钢琴音乐会
发发老杜给我剪的
减重医生的日常：周末运动不能少。减肥超话运动减肥
我占据格林威治守候着你自拍周杰伦
暴雨过后！
♡⃝ʜᴇʟʟᴏ◡✨溜娃✔
無聊
好喜欢广州生活！
暴雨后的知识城好亮，今天的天空特别的清澈，透亮，照片为原图没有任何修饰。
今天长这样！
天气真好，去做核酸
每周三个单词｜水果篇之奇异果发射爱心]--港你知粤语--少儿粤语教学--少儿粤语发音--广州学粤语--深圳学粤语--粤港澳大湾区学粤语--人类幼崽成长记--宝宝日常--亲子超话港你知粤语-亲子超话--声生不息超话港你知粤语-声生不息超话--一起露营吧超话一起露营吧港你知粤语-一起露营吧超话--花儿与少年超话港你知粤语-花儿与少年超话--奔跑吧超话港你知粤语-奔跑吧超话--乘风破浪的姐姐官宣--广州·广州市越秀区朝天小学广州·广州市越秀区朝天小学地点]-广州·广州市越秀区朝天小学
伟大正确且光荣
终于雨过天晴了
⛅️☀️
小巧精致
近期在看哭泣的骆驼真的让我久久不能平复
阳光·蓝天·微风·白云好心情
脚走断了，但是超开心！！！！超级多的大猫猫
看到这位身手矫捷的工作人员联想到做梦都是当‍♀️神奇女侠的愿景嗯～我距离还差两个字：神、侠“奇女”目前够了哈哈
广州久违的晴天☀️
今天也很韩春日慵懒辣妹妆今日妆容春日出游妆美妆韩妆
蓝蓝天空太阳公公
又做翻队长，带队俾人捅
图随手拍
外面阳光如此明媚，我却如此痛苦
下班啦！出太阳啦
纪念在广州的第一个生日
广州疫情其实心里头都清楚，到下午就基本上随到随测，但是不排一下队，似乎没有这个仪式感，不知道今晚又有哪里被封控了呢？战疫必胜！！！
阳光总在风雨后，请相信会有彩虹。
久违的卟噜
一张照片欢迎夏天终于放晴的天空，可是还不能迎着落日余晖下班
分享我人生中的一天
跑来跑去，跑回到天河
久违的治愈蓝
再来一轮
广州超话蓝天白云验核酸～
晴天
火红的夏日五月物语绿洲种草官遇见绿洲夏日遇见春光绿洲掌宝绿洲小助手微博摄影颇可网绿洲​​​​
风雨过后…
这天气我愿意排队核酸
久违的太阳显得格外的美
在太阳落山之前
你说活在明天活在期待不如活得今天很自在孙燕姿丨《第一天》今日听咩歌
为什么选择生椰拿铁？首先，有点困，其次，听说咖啡能利便利尿，能把脂肪变成游离脂肪酸，有助于减肥，还有，乳糖不受症喝加奶拿铁会拉肚子，最后，椰奶也比较香综上，所以选择生椰拿铁
有过希望有过失望，要离开了也会有不舍。这辈子应该都不会再回到这里了
今日贴纸打卡就这一刻广州经过几天的雨水洗刷太美了，这能见度太棒啦，风雨过后见彩虹，生活总是美好的
太压抑了，如果心态没放好，我估计早就熬不下去了吧。那一年持续发高烧差点熬不过，糊涂的脑袋里只有一个想法，我坚持不下去了，爷爷带我走吧。我何尝不觉得自己变成了一个废物，我也不想生病我也不想成为累赘我也想赚钱我也想撑起这个家。
是蓝天耶
终于放晴，出来散步
--青年医美进阶计划卧蚕再造了？？？️⃣很多眼尖的朋友都发现我们修复的内眼角都有一个问题⁉️️⃣就是卢医生修复重建后的内眼角，神奇的出现了卧蚕，圆润圆润的，很显年轻❤️✅这是因为我们对内眦的眼轮匝肌断裂处，进行了生理性修复重建，所以才能有这神奇的效果出现微风]微风]微风]微风]微风]微风]--内眼角修复--卧蚕--硬币卧蚕--广州·暨南大学附属第一医院-广州·暨南大学附属第一医院
❤️
是什么，不只是什么
是日窗外
去做风做不被定义的风
真的棒啊
疫情下的旅游人继续居家办公闲时遛弯，缓解一下无可奈何的心情久违的蓝天白云，好天气多来一些
又来了
一张照片欢迎夏天久违放晴的天空，想念若隐若现～
今天是糖果味的
雨过天晴
办公·室记录：换岗后的工位……
整日中遇见最美的天空……‍⬛
收工指定动作『全家捅』
等我买了洞洞鞋后雨停了
多云转晴
天气好，心情好。
夕阳无限好～
高级的厕所
终于等到天晴
收工肥家
下过雨的天空真是随手拍都很美啊
享受了一场包场的电影
科普|-免疫细胞征服癌症之旅
怀恋年的那个夏天那时世界好好的我也好好的。。。。。
此刻的天空很蓝、
天晴了
终于雨过天晴☀️
今晚吃乜野？
这片天空就像是刚发工资的我
下班
这个时间段的校园随手一拍就很好看呐
雨季快过去吧⛅️​​​​
雨后天晴，有点冷，少了一句有温度的话
栓
最近一段时间里的难得的好天气谁又能拒绝这蓝色的天白色的云呢
天气不错
☁️
发现美荔湾广场挺少女心的粉色调的
穿短袖会冷的五月天
雨过天晴
随手拍下班啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
验完核酸在吃饭吧…没人啦…来到就可以验了
晴天也值得咔咔八百张
广东技术师范学院超话今天是真的超多人
好久不见
今天的开心来自于蓝天白云～
早上起床不想上班但还是上班更充实一天就在防疫、做核酸、统计数据、陪领导聊天中度过了今天领导跟我说，以后校领导过来要积极主动，在他面前多表现这…即将放晴的天空很美很愉悦
实在没有成绩，就拍张草稿纸。这应该是边接电话边划的。
广州气温创凉爽记录真系未有过甘凉爽噶五月份往年清明拜山都可以晒到掉皮今年到现时为止居然未开过空调训
一个人一座熟悉的城市，有点无趣，但也自由，☕️表情结束一天
久违的蓝天白云
☁️
美甲合集
天气真好☁️
生活要有盼头，才有动力
好久没见蓝天白云
核酸人，核酸魂，做完核酸人上人
天晴抓住太阳在岗下班溜达一圈荔枝湾的荷花满池塘广州天气
今日日落
天气好好夏天要来咯
一条乱七八糟微博。日常超话
追到一片晚霞
所有的病毒，所有的病毒，去死吧，去死吧！我要绝杀你们，用我滚滚的车轮，用我铿锵的脚步，用灵犀一指，用圆月弯刀，绝杀你们！我们渴望远方，我们渴望奔放，渴望星辰大海，渴望劈波斩浪！千军万马独身闯，……杀气荡！--广州·嘉汇城-广州·嘉汇城​​​​
晚霞
日常广州塔。
是喜欢的晴天☀️
广州晚霞
真的是个大冤种，好像给人搬货去了
白衫蓝裙，不知名姓，黄昏好风景
给下班一个好心情
星期一
雨过天晴
久违放晴的天空
浪漫的不是我而是晚风
听说今天傍晚时分好看
日落西山彩霞飞，验罢核酸把家回。
谷雨是春季的最后一个节气谷雨美白奶罐轻轻问候，祝你：谷雨播种，来日丰收好运常来，时时笑颜开!谷雨
完美的假期，满足仪式感都是自己给自己
很漂亮的日落。
记录生活
广州荔湾湖公园
，沿江路。北风过境，神清气爽。
终于天晴了
今日徬晚的广州，善于发现生活中的小美好，人会快乐很多
天气转晴
做完核酸来个
这个️⃣
放晴的天空在对我比爱心诶
，分享一波名望天下晚霞
好久不见
毕业考✅
久违了的晚霞
广东好设计————————全民风尚新趋势……潮趣户外童装…⛺️
分享近日的可爱时刻今天广州的天好蓝！拍了好几张以及和姐妹们的幸运联动
是日醉落霞
漂亮的火烧云
关于在地铁上测试相机，顺便给婷婷拍上了照片这件事果然女孩子拍照的热情不分地点~搞笑女迷惑行为大赏地铁
晚霞
云对雨，雪对风，晚照对晴空，
我是南医大的，但不是下面这个谁能想到有一天会来对家做项目
羊城之美
(){(恋与制作人宅舞危录制完结撒花)}​--广州·天河体育馆-广州·天河体育馆​​​​
久违了下班时的蓝天
动物园游会～
美人鱼拍摄场景地，南沙游艇会，一处可以看到海的欧洲小镇。
遇见美好人约黄昏后，约吗？
我在干什么我在拿外卖
广州天气晚霞随手拍我要飞得更高！！！
晒尽残阳晒什么暗鸠鸠又一日
夏天来了
晚霞治愈
就这一刻‍️
实现自由
无限好
好久没来启林南跑步了‍♀️
老天爷你今日做咗核酸未…
这杯广州限定，是喝一口要兑一杯水的程度
广州久违的渐变色日落加火烧云。广州天气中国气象爱好者广州日报
今晚又吃西瓜饱，饭都懒得煮
小肖日常～爆炒腰花在家做饭得第天
蓝天白云
小肖日常～爆炒腰花在家做饭的第天
分享一下
打卡在第一场正式线下会议
下班随拍，几天暴雨后的晴空万里！
广州打工人
预告蓝紫色的海边太过温柔广州约拍超话广州约拍珠海约拍
周一在当流泪小狗
原来下楼散步的，抬头看到图一，结果就开始穿着拖鞋一路狂奔，只看到了图二。又是一个和时间赛跑失败的日子。
心中的一团火。是永远不会熄灭的。
终于收工回家
下班见闻
最迟
今日碎片
旁晚
最近是颜值低谷期
今日份惊喜黄码➕
真的好爱记录啊
--广州领养超话广州领养超话]-广州领养超话--广州猫咪领养超话广州领养超话]-广州猫咪领养超话--广州紧急求助广州体育西猫咪求领养❗️❗️可怜的两只小猫被不负责任的主人抛弃在天台，两天前广州大暴雨被周围好心人救下。目前已确认原主人不想继续抚养，暂时被好心人收留，现急寻领养人✊猫咪情况⃣️小橘白⃣️罕见的三点花小白小猫咪好养又粘人，好心人因家有原住民，没办法再养它们。有意者请私信联系！猫咪所在地：广州天河体育西--广州·体育西路(地铁站)-广州·体育西路(地铁站)
放晴的广州。
我想说，大厂加班真不一定比小厂多，在前东家打工，默认八九点（九点占多数）才开始下班，加班到十点是常态，七点多如果想走就像做贼结果现在，七点不到半，办公区已经没剩多少人了
端午节还有龙舟竞渡么？不管了，是兄弟的就在海珠湖上争个先后，试试手气。只抽粤语，充满童趣又大胆泼辣的新玩法。夏日视界夏日冲浪季夏日少年派视频社区原创投稿手机摄影超话广州日报广州广播电视台广东文体广播
我自己是很喜欢这一辑的色调
广州天气晚霞
一觉醒来发现流口水了我真的好困回家一晚没睡还赶学校航班​​​
酒拍卖会
广大资讯我的校园日常疫情期间，你还在发愁没有地方可以去吗？校园里的风景是否都已经看过千千万万遍了呢？广州大学美术与设计学院毕业作品展将在图书馆一、二楼展出！足不出校，你也可以感受艺术的氛围，欣赏优秀的艺术作品还在等什么呢？快来和小广一起看展吧​​​​
偷得浮生半日闲旗袍
來吃黃埔古港地道艇仔粥！❤️杨思琦超话楊思琦杨思琦广东知道上熱門广州美食
记录我的青春年华落日晓看天色暮看云
美好总是稍纵即逝。
浅浅更新一下日常留个纪念
昨天拍天河公园有雨略寒的景色，缓缓步行中，飞鸟入画，仕女若梦，我在烟雨中，看泡泡伴浮萍，且破且浮沉。晚上，广州的疫情消息再度传来，检疫又再紧张。虽然我们受各种不可抗的因素影响着，变动着，我们依然可以选择在自我小世界中悠闲着，放松着。
畫了一天的圖全部沒了！第一次遇到邊做邊保存到最後退出然後再打開居然是昨天保存的圖！今天做的所有步驟竟然都沒有保存到……原本已經完成了的圖，全部要重新畫，我要冷靜一下‍繡形繡色廣繡藝術館
这个传说中的智齿要来一下就得俩
路上一小哥电车没电了，然后他车上喇叭一直响“电量不足，请及时充电”“电量不足，请及时充电”就这样骑着响着，然而，整条街都知道他的车子没电了
要和姐姐们一起喝酒吗
☁️
今天的天空被治愈了
舞者集结，等待爆发!距街舞全国赛开赛还有天!
小公鸡游泳月（）上周因为晚间会议、加班、暴雨和去外地等原因（就是借口），游泳连断了天。今天恢复。事实上，这个月初我续了个月的会员，所以游泳的时间暂时不再受限。起码我会把这一个月先游完，之后也许就不会再游了？阔别几日回来的最大感觉，就是泳池似乎又被彻底清洁一番，不止池水不掺丝毫杂质、池底瓷砖清澈可见，甚至在水下可以从泳池的一端直接看到远远的另一端。也许是因为经历几日的彻底干燥，防雾眼镜恢复了最好的状态吧。今天人也不多，所以还是畅游的一次，来来回回十几轮。最后一波蹬腿出发后直接大幅摆动肢体快速前行，不经上水换气，直接潜泳游过了整个泳池。浮水后喘息片刻，满意而去。不过因为昨天在深圳，做了人生第一次按摩（正规的那种），我怕半个背后的刮痧红印会吓到隔壁小朋友。而后我的泳道来了一位满背纹身更显恐怖的大哥，我也就不觉如此了。后来我在蛙泳时还蹬了这大哥一脚，在水里赶忙作揖。大哥摆摆手，这都不是事！另分享两张来到游泳馆前的随拍。当时想到句话：落日妆点了晚霞，晚霞点缀了他们的图库和朋友圈。--广州·棠下商贸综合楼-广州·棠下商贸综合楼
十三行夏季新款时尚穿搭超话时尚穿搭
今日快乐来自于
评分的莉利娅你见过吗
好美
美
夜跑治愈最好难受的怎么还是自己啊
来回日常分享照片
放松一下
愉快的一周简餐学习结束，学会了做很多好吃的，老师教的很详细，也教了很多关于开店运营的注意事项妈妈再也不用担心我在外不会做饭饿肚子了威利旺卡西点烘焙威利旺卡
天气晴想你不停
记录第一次当队长～啊
项目到收尾是真的很难干，每天上班第一件事就想辞职
接睫毛儿
虽然蛋糕不好吃但是拍照绝绝子
五羊越秀。中山堂
日落
暴雨过后的科学城。
原来意料之中的事也会难过许久
冒个泡从开学盼着放假一转眼就到了快大四了
又一年冠军拌饭
今天的天实在太好看了上课路上看到了猫和老鼠晚上去看了球赛然后是一万步的美女们散步
花草超话菊花
夏日限定清凉感特效一起过夏天
三年了，终于轮到我了吧！哈哈哈哈
太喜欢琶洲的天空啦！冒个泡
一筐快乐
假期碎片日常超话
前方的风景很好…手机摄影
好久没见过那么蓝的天空了☁️日常超话
感觉不太聪明
晴天
岂不是有手就行简简单单的事！
做完志愿者，来一杯锋哥牌温暖外卖奶茶，暖人心脾！明天又是元气满满的一天
趁着年轻、趁着有时间、趁着有人陪
身边总是有那么一个朋友，随呼随到，两个人在一起，有共同的爱好，无话不谈，无比惬意。
吃了个龙船饼就开工，今天有点冷做了两个小时小蓝，有点呼吸困难，头晕‍前天落枕的脖子今天更痛了希望明天全是阴性广州疫情
愉快放飞，二沙岛放风筝。
今日派发核酸小队长
定个小目标，半个月内挑战一下两个小时内跑完半马
--常见中药鉴别太阳]太阳]--微博逐浪学堂第一百一十五期名称黄柏性状鉴别本品呈板片状或浅槽状，厚~。外表面黄褐色或黄棕色，平坦或具纵沟纹，可见皮孔痕及残存的灰褐色粗皮；内表面暗黄色或淡棕色，具细密的纵棱纹。体轻，质硬，断面纤维性，呈裂片状分层，深黄色。气微，味极苦，嚼之有黏性。易混易伪品他种树皮染色（）、他种树皮染色（）
今天也是坐地为牢“弃”医从文的一天，写啊写改啊改外面的世界很精彩
火锅要连吃三天
怎么会不热爱呢
周末贴贴我男朋友好蠢能不能退货
幸福的嘞
丽柏广场
“再见和日落都是未完待续…”
不想栽树，也不想乘凉
冒个泡昨晚滂沱大雨连夜赶回老家，今晚赶最后一趟车回穗，星空不问赶路人，岁月不负有心人记录我的青春年华
--剑网超话剑网超话]-剑网超话--剑网学院奖武侠新生代-剑网官方微博剑网官方微博在剑网三中，侠者面对刀光剑影的招数时内心从不畏惧，而年轻人在生活中面对各种挑战又何尝不是过招？面对生活中的挑战，无论是考试还是各种流言亦不畏惧气馁，而是迎难而上，这又何曾不是现之侠者？侠从不局限于行为，侠义在心中，剑网三中我们每个人都是侠，在现实中我们每个人也其实都能是侠。第一张为无惧考验，具体解释如下剑网三游戏里的精神带到现实生活中，正面为现实中的自己，背面为游戏中的自己，侠者，应当是无惧困难和考验迎难而上的，在游戏中无畏与对手过招，在现在中也不惧与各种考验过招：画面中“我”不惧许多在空中蹁飞的“考卷”，依旧勇于落笔书写自己的想法。第二张为不恤人言，具体解析如下剑网三游戏里的精神带到现实生活中，正面为现实中的自己，背面为游戏中的自己，侠者，应当是无惧困难和考验迎难而上的，在游戏中无畏与对手过招，在现在中也不惧与他人言语过招：画面中“我”不惧他人的闲言碎语，依然勇于发出属于自己的声音。第三张为最开始思考从哪里入手设计的思维导图。
好美的火烧云☁️
跟我走吧，回头是小狗
做自己就好啦
上班的快乐
是第一次，也可能是最后一次，从这里望出去了。想起第一次搬到这里发的票圈“取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君”，好像就昨天。不得不说，这七彩云霞演得好
不下雨的天空
快落泉的日常快快乐乐开开心心健健康康平平安安
虽然还有大半箱油但是就是想要把你加满
唔想過氣，最好嘅方法就係多參與後生仔嘅活動。
又是早上上班，晚上志愿者的一天
我爱花花
自己动手丰衣足食​慢慢升级，慢慢开，骑帅不骑快电动车江高镇日常溜车骑帅不骑快同城热门同城种草你有点小牛小牛电动小牛+让骑行成为一种生活
累了就眺望下窗外
又黑了一点
好久没来广州了！
广州领养超话华师石牌校区，上午有人求助说是在饭堂被找到的三只小猫，晚上有人在南门捡了因为完全是学生，宿舍不能养动物，也因为课程没有时间照顾，希望能有好心人领养年龄：一个月左右一共三只暂时不知道性别健康状况：良好
减肥小知识什么时候做减重手术合适？减重代谢手术也有最适合做的时机，猜猜看到底是什么时候。减肥超话减重手术超话减重代谢手术
闺蜜之间的浪漫在广州塔海心桥下珠江边微醺闺蜜大晚上我出来谈心，谈工作、生活和感情，闺蜜之间饭要常吃、面要常见，马上安排这个氛围怎么可能没有小酒三两？叫个外卖十来二十分钟，开着啤酒、边聊边吃，吹着江边江风飒飒，看着一河两岸的繁华，大声、开心唱，玩玩可爱的猫蛋蛋，一下子烦恼都抛诸脑后扯淡的人和事滚边去，今晚开心重要，管它呢？只要笑着面对生活，关心和爱自己，可爱的猫蛋蛋都会变成爱你的形状--员外小序下单满就可以拿到猫蛋蛋一个--广州·二沙岛-广州·二沙岛
一连几天的夏雨，今天下午终于迎来晴天，天空被雨水洗净，蓝天白云倒映在城河中（摄影，），唯美！（摄影：悦享
久未放晴的天空
十五的月亮十六圆。
一天采核酸……到月光光照地堂。
放晴啦
该吃吃该喝喝该胖胖广州
仑头江边夜跑有组队的小伙伴吗？‍♀️夜跑
前几天下雨的时候游泳不冷，今天雨终于停了，水却比前几天冷多了，为啥咧？
检核酸啦！感谢防疫一线的工作人员！
殡仪馆的搬尸架子这山西阿姨都敢顺走！真的勇气可嘉！
我热烈且不自由的二十岁毕业季
分享日常
中原一点“红”最近位占比有点多人生几何，尽享当下
发不完
打算开始在微博发发日常嘿嘿变换莫测的天气上完听说课走去云山小站面试完出来的路上天气好晴朗！顺接着就有了好久没见过的晚霞感觉不太顺利要完蛋的面试（很看重以这杯的茶百道为记录吧）心情不大好的我瞬间好多了晚上出去丢垃圾居然还看到了昨天和爷爷打电话时说的超圆超亮的月亮！希望是像今天一样守得久违的云开见月明吧！虽然不怎么抱希望了还是祈祷一下子悲伤]悲伤]--广州·广东外语外贸大学-广州·广东外语外贸大学
那个单车莫名有艺术感是怎么回事儿
随手抓拍是喜出望外的傍晚
我是百变宝宝
青春不想上班好爱这个粉色滤镜好想漂了我的头
开心就是每天能吃很多很多的饭
月亮穿过厚厚的云层露出了圆圆的脸
路过人间和我的帅哥美女学会了
雨后广州的天空。
趁着毕业前来一张和大门的合照不舍得这个我骂骂咧咧又深爱的广师大
一群人叽叽喳喳的火锅在家独自美丽的向日葵一大早被开水烫红的小黑手吃了两顿下午茶后的晚餐近期的小建议：不要空腹刘畊宏，危险
许下的愿望不会再是想要谁永远在我身边
下雨天，成年人的摆烂方式｜小众兔子香薰-又到了可恶的雨季天气，☔️潮湿的空气使得呼吸总有一股霉气；-这个时候，点上一杯香薰蜡烛，让整个房间焕然清新，告别“霉气”。-点着的那瞬间，让藏于其中的暗夜之香弥漫开来，层次多变奇妙。-香薰香薰-香薰蜡烛香薰蜡烛--致自己-感谢带来的香薰体验-买买菌买买菌--如何告别通勤焦虑--好物推荐-生日礼物生日礼物--家居美学--香水--广州·创意园-广州·创意园
周末愉快
我说我喝不了酒，你说我活不了多久
熙熙护心日犬猫心脏疾病科普直播开讲了哦！与熙熙森林广州猫一起约定大家大家赶紧扫码预约直播提醒！
久违这抹蓝
今天的蓝很治愈～
为期一个半月的《张国荣时代之声空间站》展览圆满结束。多谢前来参观和参加分享会的每一位观众！帮忙布展和撤展的悦荣轩义工辛苦了！
今天当了小队长嘻嘻
近期
星座超话现在结婚率低，离婚率高，单身的人越来越多，适用的脱单方法有哪些脱单
下次带你出来玩估计会是两个月以后了
日落既温柔
锅底味道不好，煮什么海鲜都很难吃，虾蟹种类比较多都是活的，煮了以后都不好吃，活鲍鱼比较大不限量还可以，刺身三文鱼还行，金枪鱼颜色都不对，点餐生蚝又小又难吃，排队自取的还行，最好的大概是水果……
热爱生活
流浪猫救助流浪猫流浪猫领养给只小可怜找个家希望有爱心有责任的人可以领养救助它们谢谢
广州越秀海珠桥
少女的定义从来不是年轻漂亮，而是勇敢自由且美好
吃个烤肉也能趴下果然是我
昨天和今天总结逛吃逛吃买买买
想一直在一起就算每天吵架大家的生活习性习惯不同吵吵闹闹但是每天有人等你回来每天有人叫你起床每天有人叫你快点睡好温暖的好吵闹的宿舍大学生活珍惜在一起的每个日子虽然很多时候会吵架吵架吵架但是我爱她们每一个人--广州·瑞心苑-广州·瑞心苑​​​​
真的是羊驼
饭后百步走活到九十九
网红打卡胜地随手拍
不加班晚归又怎么会遇上这皎洁的月光
见过花开就好了何必在意花落谁家
夏至未至
当你有个声优男友这边可以冯骏骅老师，她老公是谢添天老师指路冯老师的站号，每个视频的糖分超标你会非常饱的出来而且不会觉得油腻配音演员是老公发不出那种调调
圆月
中的女人最可爱
今日份好天气加油吧⛽️
还有很喜欢的两张
答辩结束一些库存
今晚月亮好像咸蛋黄又大又圆
太久没跑了，今晚试个水，下周我要进前五吧
就这一刻忙里偷闲一下，跑出来广州一趟。想起了高中背的一首词：“六王毕，四海一……”
每一个故事都是由平凡变伟大的《深海》好评
夕阳总会落在身上，也会快乐一场​​​
大白
今天的晚霞很美，我想拍给你看！
趁佢准备撤展偷偷去学秘笈
恋爱使人肥胖小赵小郑
友情，清淡如茶，甘醇似酒。
久违宵夜
无敌想吃小龙虾尾这边都没有外卖
难得晴天
走走停停看看……留意身边的人身边的风景
月亮今晚的月亮手抖下次有三脚架再约吧
龙猫之后的天空，来的有点晚，存这吧。
久雨见天晴
小狐狸上线
欢送☔️
耶✌
全民知识节广州龙舟雨一周后终于迎来难得的晴天，明后两天也是晴天，然后再下雨一周。大家要抓住难得的晴天多晒晒太阳啊
小妞以为出门在外就不用做体育作业了，哼哼，小样儿，出门前你妈就猜到了你小心思，跳绳安排，就算住酒店，体育作业也别想落下～运动就是坚持跳绳
铁轨角落️
不下雨，那就出月亮，夜色更精彩，拍照还是要看蔡司镜头。
告一段落
好的天气可抵疲惫
广州晚霞广州天气
都在等
画画有时候很治愈
你心目中的理想生活是什么样的想想而已，能实现吗？就算实现了，肯定又要自己觉得更理想的生活。知足常乐吧(ง•̀•́)ง
今天吃了，很好吃的，蛋糕，感恩。
今日份营业
棱镜乐队这是我一生中最勇敢的瞬间证明我还在
是光是救赎也是前进的动力倒数的第天
嘉禾望岗租房超话广州白云区租房超话嘉禾望岗智能声控房高级生活感来啦要的就是高品质
雨下的有点大
期待这个夏天会有惊喜
天会亮吗
今晚月亮真的很亮诶
我难得下来一次凡间看看你们。
人无觅处，心声有否偏差
摄影超话爱上这座城
我家臭宝今天受的罪，希望可换回一世平安
分享最近添加的壁纸壁纸
来来回回
昨天到现在就像在拍电视剧一样，可是却真实存在，我睡了一天也发了个很长的梦，最后你跟我说了句你该醒了，我回来了，我就真的慢慢退烧了，真的太神奇了
一些治愈瞬间
今天的天空有点美
爱自己是美好生活的开始哦
下班
我知道这很煎熬但你不会受困于此​​​
有花的日子心情也会很好
啊一轮明月照沟渠让本宫红尘做伴和我凯哥潇潇洒洒月亮血月陪王凯细水长流超话
⛺️
出去走走吧！反正也赚不到钱
所有跋涉，都是为了抵达
月亮好圆北京烤鸭好好吃烤冷面好好吃芋泥毛巾卷好好吃
我不太有斗志，放弃就是我每天的念头。
放晴
“嘿！先奔跑吧，风里会有夏天的
最新一季《向往的生活》还是一如既往的好看，刚好今天天气变得格外晴朗，傍晚收衣服在走廊又看到了淡淡粉色的晚霞，剧里和现实中都有被治愈到的一天。
人，其实不需要太多的东西。只要健康地活着，真诚地爱着，快乐地成长着，就不失为一种富有。
嘿嘿…煎饼果汁…流哈喇汁…擦哈喇汁
雨季不再来
阳光很好的照在我的脸巴上
真的好久没来过了呜呜呜
今天的晚霞很好看，风也很温柔
月夜
今晚的月亮也挺圆的，就是拍照技术差了点
今天的月亮是挺圆的
『有兩個「」，係因為兩個人一齊覺得快樂，先至係快樂啊。當搵到你嘅天下無雙，噉就係最快樂。』你揾到未？
月圆圆，脸圆圆旺柴]
如果回到青春，是否还会有心动
今晚的月亮在配上一首…那是真的浪漫，我的手机固定架你应该自己出来抖手拍照不容易
今天的落日和月亮
今天明天大后天
中韩情侣惊喜不断超级浪漫我的男孩‘
₃⁼³挖挖库存
下雨天️肯定要去广州器材展拍照啦靓女太多人围着难以突出重围只能在几个动作中强开图：墨菲：图南大雨初霁
",,,"
今日份，回归大湾区胜利]
今日份哥斯拉‍♂️
第二次来新华，以后多多关照
每一场落日都不想错过
既然都化妆了当然要拍照啦
我爱她们
广州的街头热闹鲜活，这样的氛围下感觉自己可以一直年轻下去出差的时光里抽出时间来见大学舍友和同学就是那一天最大的价值聊东聊西，来不及碰杯和拍照，分开时那一些些不舍得的感觉很美好……
今天又做了个自律的女孩，运动是为了可以吃好吃哒
叹气
月亮
这个塔过了八季了都还没塌房也是挺牛的
这个城市从来不缺晚归的人。
只有唱歌才能让我活过来
快点好起来吧
关于昨个呼吸新鲜空气的一天谢咱妈]脏脏小狗后悔没有带回来（我总做会后悔的事情）日常超话怎么突然就长大了呢没长大
虎門大橋
住进自己的房子一个月了一切都很令人满意我们会遇见新的朋友会有新的故事会有一个充满希望的未来
人生百年，有缘者稀，无缘者众！相识十八载，感恩遇见！愿你在天堂安息！
晚上俏咪咪的大哥还是那个大哥
月亮，太美了吧你在发光哎
月亮月亮月亮，向你祈求能实现吗？
今天的快乐今天分享
俺学不动了了了
甲甲晒晒‍♀️
来呀，造作呀
记录…
因为讨厌被索取，所以不去索取因为讨厌被麻烦，所以不去麻烦当我为一个人做什么事，那是因为我喜欢，我想做，因为这么做会让我自己开心。我不是在为别人做这件事，也不是在为了以后的什么利益交换，只是因为我此刻想这么做
我跟我朋友说我饿昏了他到处传我二婚日常超话自拍
今天天气很好
☁
感觉我的将来就像现在一样一个人活成一支队伍
找时间上个香，听说这里挺灵验的。
饱
今晚的月亮
开心开心，杰哥新专到手了打开的那一瞬间真的有被惊喜到居然有纸飞机，还有杰哥的同学录页面真的大爱张杰张杰新专辑值得更好的我们都值得更好的
从前的日色变得慢，车马邮件都很慢，一生只够爱一个人
摄影超话相机分享超话遇见美好爱上这座城摄影超话唯卓仕镜头扫街超话意识流橙色影像用户组
朝暮
漂亮在里面了厚！
夏日限定皮肤（？
我的月亮会躲起来
享受有意义的生活：
夏夜灯塔(小说《某某》官方主题曲)暴雨呜咽你夏了夏天
戴上耳机全世界都是我的
骑行爱骑行大叔
今天出门了
自我感动是病态
是适合最近天气的一些色调
外地人登上了夜游珠江的游轮。凉风瑟瑟。
今天出太阳啦
--月亮那会儿刚出地铁，一抬头跟月亮注视的目光撞个正着，才发觉自己已在这城市有太久没关注过月亮，你是否也一样？偶然那么一抬头就又是月圆之夜，再想起那两句“西北望乡何处是，东南见月几回圆”来，就在这寂静的深夜，在这到处是“客家人”的年代，突然就泪流满面……我也想起了自己写的诗“四方游历多憔悴，夜来幽梦总难睡。问道医生怎应对，开出药方是当归”！--广州·天河·新天地-广州·天河·新天地--海子以后的微博视频-海子以后的微博视频
☁️
健身超话只要我穿得够可爱就没人知道我藏着一身腱子肉健身打卡新星计划运动就是坚持
不管快与慢你总会到达终点，何不慢下来仔细地欣赏下沿途的风景，终点照样属于每一个人！
嘎嘎美丽
月亮
娇里娇气
熟悉是一个漫长的过程
准时变老
深夜你有遗憾嘛？我有有很多走走停停却没有回头的路
生活就是你拔掉耳機之後的喧囂”
昨天的照片生日
本老年人已蹦脆骨，无唱『无尽』同『』都系有失望几时广州有得加场呀抢到飞果种~广州
⁵₁₆「◡̈：心情ｏｋａｙ的」
存我心者将心比心心存我者以真换真
见面拍照发圈让快乐有迹可循‍‍
他拍
相信光，靠近光，追随光，成为光。散发光！就这一刻
一些学校里的
心情跟着天空一起放晴☁️
灰色雀食好看
✉️
感谢小王同学让我有光明正大的所谓出差理由哈哈哈哈哈哈哈哈匆忙出门又匆忙回程（：感慨一下女强人不是想当就能当的佩服内心这么强大的朋友啊！
回学校真的好快乐哪怕回学校后要搞一大堆麻烦事但是能聚在一起嘻嘻哈哈
又是魔幻之夜
生活要诗意
虽然过去了三个小时，还是浅发一下吧！说不定这里多一个愿望实现呢日常超话生日
今天出太阳​​​​
我哥说的那么假下雨天你不怕打雷吗
万个爱烤奶的理由第一次真真切切的喝了自己做的一杯益禾烤奶，感谢老板！感谢益禾堂
网页链接凌晨医院管理病例系统人还在上班也只有我能干出这种事来
成长的经历大概就是让人变得越来越安静吧
不出意外是想展示一下新贴纸
披星戴月，星光不负赶路人。记一次省外开庭早班高铁出差。手写一路人
"--春逝九人广州站-话剧九人话剧九人场次：，，晚（暴雨取消）卡司：吕伏阳（小巧），许文馨，李晓辉早在年春逝直播首演时，我已经非常地喜欢这个充满了温柔而坚定的力量的小作品了。即使当时的春逝还并不完整，有一定的不足之处，但是其中的情感流转还是相当的打动我。一年半过去，经历了去年去上海看最终演出取消，也终于在家门口等到了春逝。除了给自己买足了票，也摁头安利了身边一切可动员的人一起进剧场，一次次加场也前前后后帮着买了十几张的票，被朋友们戏称为“春逝票仓”。也很庆幸，现在看到的春逝与首演版相比已经相当完整，逻辑自洽细节也足够了，而且我所热爱的内在力量也得以都留存了下来。身边朋友们看完后收到了很多感谢，她们都相当喜欢（还有要加场但买不到票的），我还是对自己的安利有了那么些小小的自豪和骄傲的，非常开心。现在剧里有很多前后呼应又或者互文的细节，都是我特别喜欢的。比如，健雄在教静薇跳舞时，静薇说这么高高的穿旗袍多好看呀。幕间，丁所长跟演员们说戏道，情感不是一下子产生的，人物之间的情感要看细节，它不是大起大落，往往在纤毫之间。然后视角一转，健雄换上了旗袍。这也就是健雄与静薇关系转变的关键点，不仅在明面上那支未跳完的舞上，也在更多的细节之间。除了静薇和健雄，所长的角色相对不那么突出，但我觉得他远比大家所想的重要，细节也相当的多。比如穿插全剧的所长写的戏，也是借《压迫》这一剧本全程隐喻了静薇健雄两人的态度转变和情节发展，在有趣的同时呼应起来也让我觉得很妙。在健雄得知可以出国之后，她首先的情绪不是兴奋，而是悲伤。她问静薇她要去多久，静薇回答说有的人四五年就回来了，有的人要八到十年。“十年…”“不过是短短一瞬”“可那是相对的”，就这不到二十个字，就足以让我泪崩。联想起健雄原型此一去，再回来时已是四十多年后，而那时的静薇已经离开人世。虽然春逝的故事只是“虚构”，但无法不令我对此唏嘘不已。春逝就像健雄和静薇口中所说的一样，春去夏来是自然规律，这并不是个伤春悲秋的作品，甚至如果你回顾看整个作品的过程中，你笑的时间可能比哭的时间长，至少，你的笑声一定会比哭声大。它是轻松的，有趣的，但同时也能让人共情，让人深省，我觉得这已经是非常大的成功。春逝里的三个角色我都相当的喜欢，所长虽然“亲之甚和蔼”，他对物理所尽心尽力，也在写戏排戏时全情投入，更是即使在经费那么紧张的“危急存亡之际”仍然不假思索的拒绝以女性作交换之事。他虽着墨不多，但形象立体多面，如一颗大树虽无法遮风避雨，仍尽力伸展枝叶为他人遮一处荫，谁能不喜欢这么一个正气凛然的所长呢。至于健雄，她那么聪明，充满了天赋和一往无前的勇气。她沉默寡言，但也直言不讳；她“脾气古怪”，但其实细致认真。她如同四方形般棱角分明，但即使艰难也勇敢的坚定的向前冲去。“没有老师，没有战友，也没有战壕，你还是要做这件事？”“我还是要做这件事。”但她同时又是孤独的，她也有着自己的脆弱和害怕，这正是因为静薇的乐观积极，给了健雄更多的，出发面对未知道路的勇气。但对于我而言，我最喜欢的还是静薇。我在头两场春逝时总觉得自己是向往成为健雄那样的人，羡慕她的勇敢和坚强。但在之后几场慢慢的，更羡慕和敬仰静薇这样的人。“我不是生下来就是女博士的”。静薇一个人走过漫长的满布荆棘的路，才走到现在这里，她希望健雄跟着自己一起研究正是希望把健雄的起点送到现在她自己已经走出来的路上。“她很长一段时间都是研究所里唯一的研究员，她也没有老师没有战友没有战壕。”静薇即使在再多的困难里，除了那些“遗传来”的乐观，也永远记得给别人带来一些力量。这是我最为佩服，也是最为羡慕的难得之处。希望终有一天的我也能学到一点静薇，能从容乐观地面对孤独，也能尽一份力让这个世界，哪怕只是好了那么一点点。说回三位演员，小巧虽然执着于自己不是专业演员出身，在演出中也有因为一些客观主观问题有点小失误，比如一些小螺丝和号场丢了第一个情同母女，但我始终觉得是瑕不掩瑜的。小巧自身的气质和静薇很契合，而且很多细节非常打动我。比如末场，健雄“我可以受这份苦！”一般这时静薇会立刻不假思索的接下一句。这一场因为情感浓度很高，静薇失语沉默了，过了几秒后轻声的说“但是，我不想你受这份苦啊。”这个小小的改变让我深深被打动了，世上没有完美的人，希望小巧也能像静薇一样乐观积极，我们都看到了你的独一无二。馨馨真的很有初生牛犊不怕虎的气质，她的坚定是由内而发的。我觉得很像一只刚出生的小老虎宝宝，虽然像只软乎乎的小奶猫，但却也有着老虎的霸气。作为还没毕业的学生，台词上还是有可以精进的地方的，特别是头几场，作为前排观众能感受到她的紧张。但我觉得问题不大，馨馨的健雄还是相当可爱合适的，也像脆皮糖一样，外在坚硬，内里又甜又柔软。晓辉老师的所长相当可爱，气质有那么点“斜杠中年”的感觉了。台词特别清晰，太清楚了一下就很舒服。面对静薇健雄可能一些小变化，所长的戏稳定的像定海神针一般，让人非常安心，真是专业又优秀的好演员。也很期待看到不同的卡司组合，我已经能脑补一些不一样的火花了。期待早日，再相见。在这个特殊又艰难的春末，也望大家在灰暗的日子里，永远向往夏天的来到。,--广州·广州大剧院-广州·广州大剧院"
亮了一夜的路灯应该也很累吧
为人处世不要做的件事：不要去嫖娼，嫖娼是违法行为。
岁了还能跳
睡不着的夜晚真漫长日有所思夜有所梦
夕阳西下！内心焦虑万分，新的事情不断出现！需要转机！
大长腿是我！
日出就收工
肖战超话早安我的顾叔叔肖战
早餐时间
周二～早晨又是美好的满满工作的一天
爱好这东西真的不能遗忘
今日份有氧以前班长教的跑五公里的时候手臂摆起来，步子迈开来也不知道有没有用现在跑三公里的时候以前可以跑两个
镜子碎了，修复再好，也有痕迹。珍惜遇见，笑对别离。
认识十多年，第一次听说我变的强势了，其实不然。我只是开启了对自己的保护欲！从前我好说话，谦让，不反驳换来的不是你的虚寒问暖而是你高高在上的无视，可有可无的存在！而如今你对我而言早已不再是那个让我倾心的那个人！！！！
雨后初晴碧空如洗
袁启聪体育中心有车位又唔放车入去，排队又阻住出面条路体育东，，为乜呢……
早上六点晒太阳的猫猫、七点的广州塔、还有不太明显的日出雨天的操场、寝室的玫瑰、还有拿着相机的我
广州不下雨啦！开心
嘟嘟今天上学第一名，难得从来没有过
广州天气当一切雨过天晴的时候天空是最好看的那么久终于看到了久违的阳光，我爱太阳☀球球接下来都是那么好的太阳吧
一旦掉进钱眼里，想爬出来都难。
就这一刻
装漂亮真累还好我是真漂亮啊
真的很爱发射爱心]
久违的广州阳光
手串超话久违的阳光橄榄核天效果
"Всесчастливыесемьипохожи,несчастливаясемьянесчастливапо-своему"
这条腰带还能留住吗？超话
今天天气这么好，用来上班可惜了
来早了，还没开门
又出发～千人采样队伍集合
月亮凌晨三点起来上厕所，睁开眼觉得好亮，以为是对面楼开的灯再认真一看，原来是天上的月亮照在了我的脸上
万福东路靠近三角市附近西往东方向，近期修路，两车道变一车道。其中万福东站在修路段中间，附近有小学。工作日早上繁忙时段，公交车一部接一部靠站上下客，使得只有一条车道通行的车道更加堵塞，严重影响了市民上下班，影响了学生上学，增加了学生上学危险性。修路理解，但是市政是否应该人性化一点，临时将公交站往前或往后迁移？使得只剩下一条车道的主干道顺利通行，还小学生们一个安全。-广州交警广州交警--广州·清水濠小学-广州·清水濠小学
证明爱意，从分享我的喜欢开始吃的开心，分享热爱~在评论里告诉小编你最喜欢的森林海美食是什么，有神秘好礼掉落喔吃货节去森林看海森林海旅游度假区吃货嘉年华森林海温泉度假酒店
凌晨的二沙岛江面，褪去了白天熙熙攘攘的草坪露营人流，百十来米一小撮人，安静闲谈，开着尾门烧水煮茶，不觉春天已过去。
可惜昨天没参加级赛，去测速了球队比赛输了下一场继续加油篮球
黑色控
我们都爱博物馆每次去博物馆，我都不禁感慨古人的智慧和手艺的精湛
大怨泓。
第二针打完，奔波江门一天。完美
王者荣耀王者荣耀超话
同和准时空车一车装满终于可以愉快三号线了广州地铁广州地铁三号线
来回咖啡钟村工厂店
早上好，吃了没？常年不吃晚饭的人怎么样了
爱你的人不会让你自己买花
早好久没直发了今天终于不下雨啦
华南师范大学超话华师超话生日快乐是我最喜欢的学校很遗憾因为分与你擦肩而过但没关系，考研等我​​​​
跟美女宝贝的快乐一天
早上好广州！带着火烈鸟多头玫瑰上班去。
"《曙光红山》中国美协画家舒象厚手绘国画山水～天降曙光,是一种美好的祝福,让你鸿运当头、家庭和谐、好事不断。"
化妆上班的日子，千载难遇……当然要拍照记录啦
十六的月亮
早呀～
航迹云～广东天气广州天气
昨天也是刘畊宏男孩，跟着周日的回放不敢偷懒，周大侠那种心率爆炸的感觉好爽
昨天最多粉丝问到：“这是哪里？”番禺紫泥堂。汽车改装超话
边个幼稚边个戴我戴
哈哈哈和白人小姐姐面签不到分钟过程可以说是相当丝滑了！！
泰戈尔说鸟时，道虽然天空中没有我的痕迹，但我已飞过。
泰剧黑帮少爷爱上我超话救命真的很好笑
雨过天晴啦
月中旬的天气如凉爽无燥热的秋天，微风微凉+大太阳，洗了一大批衣服和枕巾，将枕头也晒晒太阳后，我也岀门晒晒，隔壁桌似同龄的几位美师奶谈儿谈女谈身材谈先生，妙语连珠，很敢谈哦笑死我了
什么产品都搞促销骚扰电话一堆！护肤品，衣服。健身房，美容院。艺术照！汽车！开银行卡。保险等，特别是护肤品现在都在推销。我这个平民一个月赚了就一点钱。留着买米养自己。
超话确信有一天缘份定会在某处等待今晚终于同握握手好朋友啦！
失眠哒咩
天天推买护肤品买衣服买这买那。那有这个钱。要买自己认为该买的。人老了钱都是养命的。
好天气出发小心行驶
等到咯
太阳出来了花鸟鱼精神威士忌蹴鞠⚽️阿艳洗白白修修剪剪忙天气真舒服反转五月寒衣可入笼铺话法据闻有天气记载以来☁️今年五月打破了气温最低记录所以仲系留件寒衣不入笼稳阵瓦格你讲~早安！
仲恺农业工程学院超话有考研考风景园林的小伙伴吗，本科仲恺硕博北林风园学长在线答疑考研全程规划、快题指导、研究生论文写作、软件指导等​​​​
✈️
又得回学校了
‍♀️阳光明媚空气质量赞
广州广州市-天河区家里拍照的氛围感真的绝了绝了
粗略一算，今天是连续出差的第
雨️后嫩叶
这个夏天想和你环游世界
希望开标顺利，今天能有时间健身
冒个泡-记录
夏日放映厅️
打动人的永远是细节
分享今日份好心情希望五月带来好运～
零碎的岛屿会找到海
〇．
广州航海学院超话突然翻到这张照片一眨眼已经毕业年了，祝学校生日快乐​​​​
晴天太让人喜欢了玉兔]
帧电影|《我看见》本电影观看时长约为分钟，请将手机横屏~配合音乐《这世界那么多人》观看效果更佳噢拾光绘影广州疫情​​​
终于终于☀️了
快乐万岁～
全中国都在叫你买房。中国楼市非要学日本么？
随手拍手机摄影昨天收获的快乐(´･ᴗ･`)
医学科普脾胃脾胃调理
今天在这。
南沙短时天气预报预计未来小时，我区多云间晴天，
心里充满小星星生活才会亮晶晶
没得课话，那就出去叽叽喳喳一下吧
广州商学院封闭管理现状不说了，自己看吧，惠农网不到五块的红提，学校块，谁吃的起？
合照凑一凑又可以发微博了
听说花布帽子不压头发让我们五个小时后拭目以待
--+++++++++文字研究谭银星来了！“谭”音á。形声字。从言从覃。本义：谈，深谈。“言〞与“覃”联合起来表达“深入交谈。《天方夜谭》中的“天方〞指中东阿拉伯地区，“夜谭”即秉烛深谈。意为彻夜深谈关于阿拉伯地区的事情。在中国姓氏发展史上，覃氏和谭氏的关系最为深远、密切。最能体现百家姓“敬发千枝为一本，宗朝万水实同源〞的本质和特点。覃谭并非同源。覃氏源起于五千年前母系氏族部落，源基河南武陟、沁阳一带。而谭氏肇基于山东章丘、平陵一带。周武王封谭国，因此谭国的君主及王族原姓覃也随国而改为谭姓。公元前年，齐桓公并吞谭国。谭灭亡后，许多谭氏不愿做齐国的顺民，逃亡途中又将谭姓改为覃姓。以至覃谭合宗共姓多年。从山东逃亡总兵覃儿健说不清覃谭姓，最后被诛连九族。银星谜协有谜语，用英语作谜面：“”。（打一字）谜底：譚。喻意，“西”“言〞“早〞。即西方人说早上好。促成佳谜。--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅--银星的微博视频-银星的微博视频
团一大广场
雨后晴天☀️，出来拉拉筋广州天气遇见美好
广州免费新展东山口觉园和·周生生联合举办的展览——连理艺术展
眼睛看到的美，相机拍不出来
摆烂小日常
抽血的一天今天依然是被迫营业的手背谁让手臂肉多医生找不到血管让我想想等会第三针扎哪
城管工作人员素质真高，摆拍完还把花篮搬回来，拍个照也是够辛苦的！是不是摆拍一下就可以拿补贴还是拿奖金？也不知道你们的上级知不知道是在搞形式主义忽悠他们？中国广州发布广州白云发布
路要和优秀的人一起走，才能长远；事要和靠谱的人一起做，才能稳妥；日子要和懂你的人一起过，才算值得。——莫言​​​青春文学情感语录人生感悟
--++++++文字研究囧银星来了！“囧”音ǒ。网络用语。“囧”如同雨后春笋，突然在地上冒出来，迅速布滿网络。古同“冏”通“炯”。明亮有神，本义光明。《玉篇囧部》“囧〞，大明也。“囧囧秋明月，凭轩咏尧老〞。冏冏，炯炯都意为明亮。“囧”由加入中国元素后形成囧。囧事，囧男，囧蛋，囧方体，囧文化。年“囧”字开始在中文地区的网络在群间成为一种流行的表情符号。成为网络聊天，论坛，博客中使用最频繁的字之一。“囧”造网络用语凭字似人的面容，表情，“八字眉，一张嘴”。此人引申面貌，行为，穿着，语言怪异，邋遢，奇特，畸形的屌丝。处境貌丑，矮小，笨撸，挫折，傻呆，困迫，尴尬，为难，郁闷，悲伤，无奈之意。“囧”跟倒霉，出糗，尴尬，无语，无奈的含义类似。它被赋予“郁闷，悲伤，无奈”之意。“囧〞被形容世纪最风行的单个汉字之一。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
有哪些极简的人生建议？、闲人是非多，一忙解千愁。
小王子这本书里有句话“想要和别人制造羁绊就要承受掉眼泪的风险”其实还有一句“我们不怕掉眼泪但是要值得”
--+++++++++文字研究半“半〞音à。会意字。古字，从八从牛。“八”是分解之意，“牛〞大易于分割，把牛一分为二。所以取“牛”会意。本义，一半，二分之一。“半〞物中分也。“半”没有整数时在量词之前，有整数时在量词之后。半尺，半价，半载。一半，两斤半。成语“半老徐娘”又称“徐娘半老”。过去女孩子早婚。及笄岁，破瓜岁，所以女人半老是岁。现“半老徐娘〞成语比喻妇女虽到中年仍风韵犹存。南北朝时期有徐娘叫徐昭佩。她是前朝大尉之孙，当朝将军之女。她年轻时确是一个艳光四射的大美人。但她始终敌不过岁月催人老的事实，妙龄一过，姿色大不如前，但仍浓妆艳抹，却犹存一点风韵。她嫁给了梁元帝。当年梁元帝还是王子做湘王时就嫁了他。梁王只有一只眼睛，另一只坏掉了。虽门当户对，但生活总觉不幸福。她有严重的性苦恼，对婚姻生活和性生活不滿，自恃出身名门显贵，胆敢以嘲弄皇帝的做法发泄苦闷。她嗜酒，常常喝醉呕吐在皇帝的龙袍上。有意化妆一半脸，叫“半边妆”，以此讥讽丈夫。结果徐娘娘也很快就红杏出墙。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
又来了
杂七杂八
无文案
广州风景处处美
情人节开这车会炸街开敞篷不要等到老也许开的时间和机会不多但它的存在会时不时提醒你：要不去兜兜风？
新鞋已到帐
暴雨过后的广州→火烧云
爱是动词行动才是对爱最好的证明
外景地洛溪
老头老太太真是插队插的理所当然，头也不回，保持一米距离成了给你插队的间隙
这个扇子就很有标志性了就是不知道这车的设计师怎么想的就差在车内撑遮阳伞了
付出总有收获​感谢组织​㊗️共青团岁生日快乐庆祝]
上班遇见小帅哥
答辩结束，舒服了
那一瞬间我犹如待宰的羔羊
“雨過天晴”
向往的生活脸基尼二创大赛开心的相遇
（一）参观图书馆小展厅的意大利食品摄影和造型师的美食摄影作品展，通过六个篇章介绍意大利美食、烹饪及其所蕴含的美学和艺术；最喜欢最后那个篇章：中国的餐桌！
天气好的话我会去找你超话是五月的天气☁️
除锈打磨刷漆，未来可期。
杨绛先生——生命活到极致，一定是简与静!美到极致，一定是素与雅!稍纵即逝的是天上烟花，细水长流的是人间烟火，人生最重要的不是快乐而是平静!​人生感悟青春文学
还没有昨晚的梦好好消化，就已经睁开眼睛，镜子中的自己，刮过了胡子，比昨天帅气了一点点，哈。走在已经熟悉的楼梯还有走廊，声音少了刚来时的匆忙，留下只有对平稳的步伐，时间滴答滴答经过的一声声问候。广州塔还是那么优雅和美丽，在阳光的衬托下显得更加动人。阳光这时不再温柔，人们走过广场的脚步节奏都很快，花草都努力保持最好的状态迎接这美好的一天。--广州·广州图书馆(新馆)-广州·广州图书馆(新馆)
下楼简单吃个面卖相不咋滴但好吃
涨芝士啦
打工人的日常
王董请吃饭好久不见甚是想念
无人问津也好。
标题：触手可及的夏天
（二）参观图书馆小展厅的意大利食品摄影和造型师的美食摄影作品展，通过六个篇章介绍了意大利美食、烹饪及其所蕴含的美学和艺术。最后一个篇章留给了中国：中国的餐桌！
整整半个月！今天终于可以踏出房门了
我又来了中午到星巴克打等无家可归～
遇见美好生活的不期而遇
虽然腰细但是肚脐眼不好看
本周超话霍尔姆，彭兹尼比奥佩雷拉
喜茶第二杯免费喝起来
正能量聚会，饮茶
疫情不走、核酸不退，每天一捅、
--广州体育学院超话广州体育学院超话]-广州体育学院超话--广州体育学院超话广州体育学院超话]-广州体育学院超话--广州体育学院超话广州体育学院超话]-广州体育学院超话事情起因是因为作者在评论区说一个无缘无故的女生是土豆精，广东体育学院这个就在作者评论区说看的女的都是土豆精普信女，我就点开的主页看了眼，评论了一句“拿私密账号是什么”，没想到引来该同学这么大的反应，来我的作品评论区言语辱骂，我不堪其扰把作品设为仅自己可以评论，没想到这位同学反而跳的更欢，转身去了一位帮我说话的朋友的评论区，言语污秽不堪，在他的认知中“教师资格证是残废证书”口嗨别人关作品就是不能打”“广东的葱在他眼里巨大无比”，我也不知道这种人在现实生活中是什么样子，反正网络上不咋地，好歹骂别人之前也让我们看看你有多高长什么样吧到头来私密账号开都不敢开，除了口嗨没一个能办得到的。当然了，我也不是好脾气的，他我也骂了，如果贵校有认识这位同学的，还请认清网络现实双面人，打扰到同学们了，祝各位同学学业顺利！
世界上最好的心理医生，是有一位耐心爱你的人！
今日贴纸打卡就这一刻广州天气广州开始了令全国人民都羡慕的天气
久违的蓝天白云可惜要上班
我谢谢了
师兄的家乡特产好好吃啊!!!!!陆珊珊的恶比熊熊来跟我一起讲谢谢师兄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
发住两张先
沐浴朝阳相聚珠江
迷你一龙
对于比每天稍微长一点
无肉不欢
想起七年前在亲戚家附近上学，有一家巨好吃的饭团，是自制的不是连锁店，毕业后一直很想回来再吃一次，但是吧一直没有机会，两年前其实跟朋友回来过，但是那次因为周末关门，所以碰壁了。今天刚好路过这边，想着去尝尝当年的味道，一路走过去发现到处都变样了，不由心一慌加快脚步跑过去，果然，那家店已经不在了，取而代之的是新起的楼盘，但隔壁的饭馆还是原来的样子没变过，可是找遍周边始终没有那家店的踪影，嗯是的，我又碰壁了，这次大概是永远了。嗯也是，七年了呢，学校变化都很大，那在记忆里始终挥之不去的青春也该结束了，以后也许也不会再回来了，那些仅存的小念想，那段似乎很美好也很艰辛的回忆，就留在过去吧，再见，我青春里一个重要的时间点。--广州·华南师范大学(附属康大学校)-广州·华南师范大学(附属康大学校)
今天天气很适合睡懒觉可是不能睡要抓马
担担面，虾米煎蛋，苦瓜香菜
今天要是不点杯柠檬美式，就真的有点对不起今天的风和今天的阳光。
艺术永不落幕
发发俺的小日常
广州疫情昨天没有新增病例，那两人的病毒传播链是哪来的呢？？？海珠区和全广州一样昨天是全员核酸检测。今天是常规检测了。辛苦了！今天还凉快，又有树荫，人很少，免排队。战疫必胜！！！
海伦堡的风是真的舒服
这一盘都是我吃的
后面一堆人排队这三还要插队
广州大学超话广州大学学科语文考研资料分享（有真题）​​​​
训醒啦，午餐就吃水蜜桃，有滴奢侈
我需要努力成熟的面对无心的行为和严谨的各位
吃了一个好好吃的煲仔饭
這下子四捨五入真快要畢業了
用心起来很迷人—是—说的就是镜头后的你。
有人说女人就是蛇蝎心肠，那我就真的爱蛇了
生活真没意思
微博客服你说你有点难追我把你放进土堆
反脸
队伍不长，但是采样人少了，到这里等了好久了！
上钟上钟
进退两难的年纪真不容易跟随自己的心吧
上午听徐老师讲课，脑子要跟着他不停的跑，放空一下就跟不上下午听陆教授讲课，满脑子温柔的台湾腔，好放松，好舒服
休息日健身房打酱油运动打卡
我：
对牛弹琴真的很累，无效沟通，鸡同鸭讲，说再多也不过是浪费时间，我能明白你说的，尽管你的表达错字连篇，语义不通；但你根本无法明白无法理解我说的，无论我用多么浅显的语言来表达，你也只接受：“我不听我不听，我要我觉得不要你觉得。”跟这种人说话真的太！累！了！想起房琪对杨宗纬说的那句话：我们终其一生不是为了要满足每一个人，而是要找到跟自己同频共振的那一部分人。跟自己不在一个频道的人，真的无论做什么都是错，尤其这样的人还是你的同事，而你还不得不去应对她，真的是太糟心了！--广州·保利中盈广场-广州·保利中盈广场
城市漫游指南广州海珠南洲寻一个秘密花园，重返楼顶的风景
广州，真不愧为花城！时下，大路小街都是盛开的凤凰树红彤彤，美吖！
甜妹出击
南沙短时天气预报预计未来小时，我区多云间晴天，
躲进“山”里，看“青灵”神兽、看花繁叶茂天气实在太好了
“一个人活在世界上，必须处理好三个关系：第一，人与大自然的关系；第二，人与人的关系，包括家庭关系在内；第三，个人心中思想与感情矛盾与平衡的关系。”——季羡林​人生感悟
--广州展会《广州市商务发展“十四五”规划》：广州将推进广交会展馆四期项目建设和空港国际会展中心建设，同时推动富力环球时尚博览中心投入运营。南沙自贸试验区、越秀流花地区、白云区、中新知识城、广州东部交通枢纽等区域会展场馆也将进一步推进建设，带动形成各具特色的会展集聚区。--会展政策--广州·广交会展馆-广州·广交会展馆
不亏不欠()
⁰⁵¹⁶岁不淹兮二十有一生日快乐超话姐妹生日快乐蛋糕今日份开心可爱吃货在这里今天穿什么手机摄影
偶尔健康生活
环境越来越好。
想要的一个星期一束花和一个蛋糕
嘴上享受，心里想瘦把饭约到中午是我最后的倔强
想要摆烂的一天
老公在身边的时候瓶盖都要假装拧不开当他不在时…一头牛我都能扛上车
北京路新开的一间国潮体验中心，挺有特色，像到了水帘洞的世界
美食不需要滤镜，好吃就是好吃哈哈我的美食日记家常菜谱
吃饱出发
广州黄埔产权公寓|首付万米层高民水民电天河金融城鱼珠站|三站地铁上盖旁边万达广场|特色美食街|网红婚礼打卡地不限购不限贷|精装交付|可明火
终于晴天换个心情，抱怨不如接受，成为
看到这样的天空心情会变好
花半天时间漫步于沙湾古镇，感受岭南文化--跟我云旅行--广州旅行--春游季如果来广州旅行的朋友们想要领略广府文化，我会推荐一个位于番禺区的小镇——沙湾古镇，这是我小时候就很爱去也很常去的一个古镇，它有着多年的历史，始建于南宋时期。大量祠堂、庙宇等古建筑和商业遗址、民居遗址在沙湾古镇保存完好，走在狭窄的青石板路上，能感受到古镇那份宁静致远。广东音乐、飘色、龙狮、兰花、饮食等民间艺术和民俗文化在此长盛不衰，建筑和装饰物都在诉说着过往的那段历史，漫步在沙湾古镇可以让人穿越过去，只是偶尔路过的单车铃铛声会一下子把你拉回到现实中去。
阳光明媚☀️
年轻，努力下去，没什么事是不可能
今天练的时间短一些，不过要回去了，等会儿培⭕那边处理完系统还要上去填资料打印。
对东南亚菜一直都是偏爱
篮球基本功训练--传接球·投篮
看着手机开到，十公里怕是不要命了
同步微博
每一朵玫瑰都有各自绽放的花期
油价又涨了
别人说我皮肤白到发光素颜的样子毛孔都能看到……其实……我还是很红润的
广州搬家，挑战步梯楼搬步梯楼！！
周末活动预告来啦现场|“极简少女”与街头潮流元素碰撞——彩
阴天快乐
晴
今日喜讯一则：不用去沈阳了！
愿我会揸火箭带你到天空去
顺其自然吧或者说是及时止损
开工开工
太好吃了还得排队但是值得呀我喜欢泡芙没有了下次再来吧盘挞各种小贝都好好吃！奶杯特别好吃
享受了一天军人家属绿色通道
野餐开始
--广东机电职业技术学院超话广东机电职业技术学院超话]-广东机电职业技术学院超话校园美丽瞬间他说：不要因为山木阻挡而放弃追逐光的权利他说：所有的相遇都会变得美好他说：长成厉害的大人和万事胜意的少年这里承载着大家的青春傍晚的太阳温暖不灼目就像“幸福”一样--机电美丽瞬间​​​​
分享现在的一点一滴将来就是满满的回忆啦
周末手工课滴滴滴我的黑金小熊熊太好看了叭流体熊
是飘雪吗
想到别人呆腻的地方走走，这疫情什么时候过
早上咖啡续命，下午喝茶，晚上应该能睡得着吧？
那就祝我发财吧
一起来享受下午茶时光吧～
陈树人岭南先驱，山河增辉～岭南派画家～陈树人纪念馆
革命根据地
花开时
男生免烫发型广州男发广州发型设计广州超话发型
恭喜自己拿下一块腹肌❤️
抓个夏天来☀️
打卡自律的反义词是他律
不是生活有意思是你热爱生活它才有意义☀️
开启一段新的旅程
等待中……中医
广州同城手机摄影增城
荔湖派潭广州手机随拍
增江荔城手机瞎拍手机拍摄手机拍的
劳动光荣
出门
花艺师不配拥有美甲校园花艺
闪现
偷个懒。
好天气
公安局番禺区分局
广州超话一句很有智慧的话：“世界是你的，也是我的，但归根结底属于那些身体好的、活得久的！”填品广州你好
广州商学院超话广州商学院封闭管理现状能不能把水搞干净点请假简单一点​​​​
美丽增城美丽广州美丽广东全景幅
成长就是不断告别重新开始承蒙各位前辈对我的照顾很高兴认识你们
近期照片大拌菜（得就得唔得就翻顺德​​​​
三月红
终于天睛！
塔窺辵
主话题夏日视界给视频加瘦骨嶙峋，实在混不下去了。这只野猫拦住路人求收养，这次遇到善良好心人
求医之路太难了！白云到番禺做了三个小时公交终于到了，我的屁股都麻了，辛苦螺蛳粉唯一一天假期奉献给我一起去看病了
生活处处是风景
油价又涨了，也要给生活加点油
上午吸纳知识下午需要消化
喜欢动漫机甲的美甲师怎么可能会放过变形金刚呢？好莱坞变形金刚电影《大黄蜂》甲油胶彩绘作品，甲油胶画人物我是认真的久俪职业培训学校美甲超话广州美甲培训美甲分享美甲超话
日常实况与美女子贴贴杨超越水手服
起风了什么时候见一见啊
下雨了天晴了
骑行超话今天天气这么好，果断决定牺牲午休时间去沐浴阳光！拍的照片都是满满的生态照！不知道在哪冲了个速，破了个人山地车记录蓝天白云广州
打卡
人山人海的景象不复存在了，真心希望所有街道能够恢复往日的热闹。
熬到三个月就好了……熬到六个月了就好了……熬到一岁就好了……小宝宝希望你好好睡觉，好好喝奶，快点长大
到棋院开完会顺路拔草个网红店感觉不如汉堡王
有细佬的好处：管饭！
终于有大太阳了！
人生四不，不与傻瓜论长短，不跟糊涂人讲道理，不和三观不同的人论是非，不要试图叫醒一个装睡的人。……人生三别，别乱倒苦水，别喝得烂醉，别为不值得的人流眼泪。……人生四大幸事，和聪明人交流，和靠谱的人恋爱，和积极的人共事，和幽默的人随行，人生若能如此，足矣……​--人生感悟--广州·广州中医药大学-广州·广州中医药大学
潮玩
不开心就要多去打耳洞
两个人吃六个菜，是未点太多了
怎么会这么爱拍照
跟在潮男身后，我也是潮男了
土木工程
日头怼啡夜晚怼啤
今日藍天白雲排隊驗完核酸返來行下
买一送一
饮一杯我至爱的解下渴先。。。
这里的风景不错，是上班的好地方
为什么五月还这么冷裂開]五月天
尺有所长
元街边下午茶！
看着月亮離開
晒太阳，补补钙！
如果有人给你发天空的照片，那一定是想你了，因为“晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。
实习周第一天打卡～大学生快闪模特
一起补钙晒太阳
心情随着天气放晴
身体一点一点征兆提醒我，年龄大真的会变弱虽然我才二十多岁，却跟二十岁以前比真的越来越差，也可能是十几岁从不养生，总之无论点，现在跑个深圳身体就举旗抗议，我真的打算安定下来了，二十多岁已经上了该养老养身体的年纪啊这
找不到我的机型？
多接触新事物好吧
景色美丽，就是热到有点模糊
想吃了！！！想念一些鸡翅
真的不想再来这个地方了……修硬盘……了……
广州
今日话题记吹水的一天
如果没人提醒，自己也忘了，祝自己
我要被咬死了
耶金色诱惑
正式结束啦
去年今日
终于看见太阳啦
期待好成绩
吃喝玩乐
终于天晴了
五一期间回了一趟湛江就摊上事了今年的愿望：疫情退散国土安好
在微博晒晒好天气
⛰️
考古
我爱生活，生活爱我捂脸]天啊]那个清洁大爷看我手上的那一袋瓶子，带我去的一家废品收购站，矿泉水瓶一斤，于是我心动卖了
久违的阳光，蓝天，春风……☀️
最近过的怎么样大小便还正常吗
或者过分低调做人，早已经让本身不再有价值
想在一瞬间变成天上半明半暗的云
我曾经失落失望失掉所有方向直到看见平凡才是唯一的答案朴树丨《平凡之路》今日听咩歌
跑步超话暴风雨后的第一跑步，跑步打卡！
愁
不是在核酸的路上就是在核酸的路上
教学区厕所的镜子
地铁上偶遇父子三人好有爱好羡慕，我不敢奢求………
逃学威龙
雷克萨斯
好天气
鹿在我手
广州市租房超话同和地铁口白山靠近天健西门电梯一房一厅。
一个可以让人静下心来的地方又是写成长报告论文的一天～
❤️
嗯~粗粗的腿
！
华南师范大学心理学考研院校解析考研天津社科赛斯考研
鱼鳞云
店里日常
你一句春不晚
怀念去旅行早上的日出。（主要是清手机相册，不发好浪费这么美的图）
手臂吸脂术后
又是排队做核酸的一天。。
就这一刻你好啊蓝天白云，好久不见
突然有点庆幸我的休息日排在周中了～
乱七八糟的天空随便发一下
嘎嘎睡了个懒觉被叫起来出去放风天气好好放风好开心嘿嘿
不吃了不吃了
今天的天就像深海
晴️
愿我们早日脱离苦海小美好影集天气即天意
这两天傍晚的天空真是太好看了。
今天出太阳啦！！☀️
刘亦菲超话晒一下面试路上的偶遇
邀请你云看☁️
打个卡，有阵子没看见蓝天了。
没有什么想说的
隨手一拍我想你了
未食五月粽寒衣米入栊嗯！广州唔会再降温了！终于可以短袖了！
请你们看会动的飞机✈️
五月的天
有点酷炫！​广州广州天气​​
下班去健身走吗一起
得闲喝茶
养生篮球，爽！
昨天和今天
夕阳无限好好啊……
广州疫情昨天补上
吃完饭，公司后花园逛逛
-月，春色宜人，也是孔雀开屏最繁盛的季节~但你知道吗？只有公孔雀才会开屏哦！生殖腺分泌的性激素会导致公孔雀开屏来吸引雌性孔雀。最近来逛雨林馆，或许可以看到孔雀开屏哦！广州正佳雨林生态植物园一起来拍闪电宝宝
今晚看到的天空都是一样的
久违的晴天
新球拍小綠同學遇到球拍老闆：很多網紅租去
天边夕阳再次映上我的脸庞再次映着我那不安的心
今晚一个人的加班
谁能想像吃完三斤小龙虾满嘴流油四处去找面纸的尴尬
上班一个样下班一个样下班和老板同事们在办公室一起跳操也很不错呢
今天的风和阳光都很温柔广州天气
傍晚，海心沙广场，入眸的那一抺蔚蓝，澄澈。。。（摄影、视频制作：悦享
这两个桥面，都没什么人流第一个是广州陆总医院跟流花会展之间的桥，之前人流熙攘。现在寂寂无声。总是感觉不适应。虽然这样安静的桥，更美。我想到好多词，美人迟暮，繁华落尽，都比较丧。
最近的。
好天气好心情
这个天儿终于晴了
晚霞很美心情不佳啥事都干不好
时光很匆忙，别错过夕阳。广东天气
工作片～今日阳光正好微风微凉氛围感超强的一天☀️
太阳落山了
由蓝到红
多云☁️
打卡，百利鸽王
太阳落山了，我也下班了
我本来是背着夕阳行路的，看见马路安全岛上好几个小姐姐朝西边举起手机，一个激灵知道咩情况，拣了个最佳位置拍又大又圆的咸蛋黄，现场好惊艳！
粉色冰墩墩浓情化不开！
小肖日常～莴苣炒肉在家做饭的第
今日份天空✈️☀️
好晴
“最近阴晴不定，你猜我说的是不是天气”
雨过天晴，抬头仰望广州广州塔日落晚霞广州晚霞摄影不凡随手拍治愈系夕阳广州超话微博摄影超话汕头摄影分享平台
最远的旅行，是从自己的身体到自己的心，是从一个人的心到另一个人的心
春江水暖鸭先知
在五月遇见冬天的云彩☁️
累了就去走走吧
广东久违的太阳终于出来了今日份的云好优秀
今天天气真好
流浪到晓港
有些人真的披着人样不干人事下班搭地铁有人趁上车一直往前靠三唔识七非要和你后背贴贴立马回头瞪他用袋子阻隔明明车厢很满了还要上车往身边凑直接怼“不要靠这么近可以吗？”怼完就欺软怕恶躲开转向贴另一边的小姐姐员村站下车让人下车时看到他卡门正中一动不动反而旁边的小姐姐先出来我瞄了眼她神情有点尴尬手还护在身后待车内稍空那个男的直接往车里钻站在车门旁另一个小姐姐对面因为上车让人恶心的近距离接触和员村下车的情况让我很留意这个人本来想写信息给小姐姐看让她留意一下但周围还有一人空位也没一直关注他结果科韵路到车门旁小姐姐要下车他居然大步往前想贴贴我直接往前用包挡了他一下然后一直看着他他下车跟了小姐姐几步发现小姐姐回头（查看出口方向）他立马换个方向经过车门的时候还看了我一眼呵呵呵戴个深蓝色棒球帽白衬衣瘦小一只就当人家对你的行为看不到？--广州地铁号线--广州·员村(地铁站)-广州·员村(地铁站)
晚霞绵绵云广州晚霞
原图无滤镜直出…下班就看到了好看的天空！冒个泡
广州继续蓝天白云拍好广州中国广州发布橙色影像
谁能拒绝在运动后来一瓶无糖可乐呢
拔了两颗智齿，麻药过后疼到张不开嘴好饿啊
好耐无见下次见！
大学生活现在的你应该青春洋溢，生机勃勃‍
晚霞给谁看呢？
毫无头绪……谁来救救我
好天气
我爱公园我爱散步
己所不欲勿施于人，换位思考一下，可以改变很多。上午，听书有感。趁着久违的阳光的出现，把烦恼拿出来晒晒，又得到一个全新的自己呲牙]。给自己重新定位，继续快乐出发。努力工作，好好生活，珍惜当下，这是未来的每一天都要明白的！加油哦]]（在朋友公司吃完饭，答应小朋友，带他过来吃。下班高峰期，左冲右转的，终于在七点来到。好吧，准备长肉嘻嘻]嘻嘻]嘻嘻]嘻嘻]）--广州·王品台塑牛排天河北店-广州·王品台塑牛排天河北店
天气好的日子最适合去喝啡☕️
进城了
今日天气晴宜收集快乐～
这个天气适合打球
今日份的太阳是限量的，下周便进入绵绵细雨期。莫辜负，驱车郊外飞大疆｜整树挂满的杜英，太美了
重剑武：《天梯》
重剑武：《比翼双飞》
感谢好同事带我地出省城
此时此刻此景此情
广州天气随手拍晚霞
广州拍照｜人像摄影麻豆：小安花絮：
好好听课！
今日解决左困扰我几日的工作问题！加上阳光明媚的天气！好友远程请的下午茶！心情真系靓
较早前画面
快活哦
校园照
超话李景亮穆斯里穆的比赛基本敲定中外散打系第一高手对决！李景亮穆斯里穆拳天下李景亮俄罗斯散手王
赶在夏天来临之前去野餐吧广州今天的天气太舒服啦～～～
晚霞绚烂如画广州最美五月天
我好像得了阳光型抑郁症
谈了什么都忘了就是记住了广州好吃的真多
史上最舒服的五月，没有酷热的高温，风雨也已经散去，天空飘来鱼鳞斑的云，傍晚轻抚的微风和落日黄昏，简直不要太美。广州天气
今天的天气好到想去约会啦！！广州天气晴天
了
真的很爱山姆的牛肉卷
今天一早去喝茶，美女少了很多，可能都在忙。中午银行过来办业务，行长过来，我把“财务大总管”介绍给他们认识，这么专业的银行人才，相见恨晚。我答应以后多给他们支行一些单。晚上俩朋友来，一起去吃柴火鸡，冲冲冲！大上海我们等你回来
与‍♀️
抹茶碰榴莲
今天有鱼鳞云，所以吃小龙虾
路过拍个照！
今日有感日常超话
食在广州
‍♀️步✅
祇喜歡喝抹茶星冰樂
一觉醒来，轻松愉悦，饿意袭来，说走就走，美食下肚，妙哉妙哉鲜虾蟹子云吞面，竹升面深得北方胃的认可，近日疲惫有被安慰到
毕业季忙碌
吃了那么多顿麻辣香锅这个夏天可以变成辣妹嘛
《崇正必辯後集下卷》(
一排棕榈树就像到海南
-出镜：晨熹（原）摄影：益达-再睡一夏的益达再睡一夏的益达后勤：月幻-嘤嘤怪月三岁嘤嘤怪月三岁--广州·在地文化·白鸟之歌-广州·在地文化·白鸟之歌​​​​
八周年快乐～余生请多多担待～
碧空如洗，我就说这么好的天气怎么会有坏事发生呢？虚惊一场
天晴了！'!
终于天晴！
星座超话感情不和夫妻或情侣感情不和怎么办？
下班逛到现在，我忘记自己还没吃饭
广州，白云区，一手楼盘，云湖花城，近地铁口，近白云湖，交通便利，环境优美，附近商业发达。房地产房价买房
加班夜宵创业呕吼，下班啦φ(゜▽゜*)♪
年纪大了泡大池子都直接泡艾草
☀️终于又放晴啦
网络不是法外之地，也不是你发情发骚的地方不过有没有已婚生育都应该管好自己下半身，见一个骂一个
龙洞小吃一条街永远怀念的地方​
他妈真是服了这个老六，特意看是两个年轻人开的理发店，我给他说稍微剪剪，给我他妈的给我剪的除了头顶有点毛，整个脑袋光的跟西瓜皮似得，真他妈怀疑他是收头发的。说他他还不作声，剪个头发不知道心思在哪。干！！！
嘿嘿探店
棉花糖天空
凤凰展翅安宁愉悦…
朋友说真佩服你我佩服我啥？朋友佩服你的心态好我啥都没有再没个好心态那不成了一无所有啦总结此生有个好心态足矣
返场维修
多云
陪你跑成长潜力计划运动种草季公里徒步远比我跑公里累好多，回家洗完澡吃完饭倒头就睡陪你跑刘小二的画
乘风破浪官宣全阵容今年我看乘风破浪只因为你薛凯琪
傣里傣气(为我去年因为疫情未成行的西双版纳毕业旅行而哭泣)
我老公的美貌就是要大屏循环播放
卸货啦
喜欢广州的蓝天白云喜欢华农的红墙绿瓦喜欢图书馆的书香气息以前总是幻想着早点毕业，但当真的快要毕业的时候，却又开始变得依依不舍……
假装去赶海
今天完整看了《蝴蝶夫人》个面叭嘻嘻​​​​
广州市从化区城郊中学。幸福从化东园摄影人
天气正好，但切好的牛排，真难吃。
棉花糖一样的天空
的确是一景
书法千字文节选…哪位记得，背一下哈。
真的好好看的地方！
汽水降低的温度是夏日的奇遇广州探店
棱镜乐队记第一次终于见到耳机里的乐队！棱镜就是浪漫本身！！！！歌词句句是情话！！！！！！爱了爱了！！还要有无数次！！
睡眠质量又开始变差大概是最近运动强度减了？下班回家太累了躺沙发上睡了十五分钟醒来慢跑公里回去洗洗睡
啊啊啊啊啊哥哥说我是土狗！！！棱镜乐队谢谢哥哥！！
想度假⛱️
人生最遗憾的，莫过于，轻易的放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。—柏拉图
大中午拿了
今天的天空特别美​​
总算是有点夏天的样子了这个五月广州应该不会在冷了吧？我人傻了五月天居然还降温了还差点穿了外套，今天片场还有很多人穿带外套的真的是活久见啊。
别把你的小可爱弄丢哦，别人捡走是不会还的广州超话日常超话
☁️☁️平常日子平常过
看到这天空，心情大概会变好吧
在教育孩子的时候，你选择了挣钱，忽略了家庭教育，等孩子长大了，你辛苦挣一辈子的钱还可能不够他败家一年！在教育孩子的时候，你选择了陪伴，选择了与孩子共同成长，等孩子长大了，你一辈子挣的钱，他一年就挣到了！你在哪方面付出，就会在哪方面收获！培训超话
难得好天气
终于晴天！恢复跑，糖水奖励
有在实现自己定下的每一个小目标呢
系广州—体育西路小学
云朵很美，可没有一朵属于我的
--广州交通广州市年中考英语听说考试将于月日至日进行。部分考场附近的公交站点及相关公交线路将进行临时调整，请大家注意。涉及荔湾的站点及线路有：临时撤销公共汽车西湾路站（北行）②号分站，原停靠②号分站的公共汽车、、路等线路临时调整至①号分站停靠，公共汽车、、、、、高峰快线路等线路临时调整至③号分站停靠。临时撤销公共汽车应元路站（双向），公共汽车、旅游公交线等线路临时取消停靠该站。临时撤销公共汽车大新路站（西行），公共汽车、路等线路临时取消停靠该站。其他站点及线路请关注：临时调整公共汽车路（往华景新城总站）取消行经东方二路、东方三路，临时取消停靠公共汽车东方三路站（东行）；临时调整公共汽车路为环线运行停靠公共汽车天府路（地铁天河公园站）站（北行）后掉头接回原线，临时取消停靠公共汽车东方二路总站、东方三路站（双向）。临时调整公共汽车竹料路口站（南行）往南迁移米，公共汽车、、、、、高峰快线路等线路停靠该站。哇]哇]--旅行超话广州交通-旅行超话--广州·荔湾广场-广州·荔湾广场
房价全面下跌的消息满天飞，去售楼处却发现没降价？真相是这点网络上不管是官方媒体还是自媒体作者，都在说我国房价迎来了全面下跌，几乎整个房产圈的人都在看跌房价，半信半疑的刚需购房者去售楼处求证，结果很多人发现房价并没有下跌，甚至一些楼盘的房价还在向上微调，难道网络上的消息都是谣言吗？其实不然，之所以会产生这种巨大的落差，主要是这点原因：第一，房价分化越来越明显房地产行业普涨时代结束，楼市分化现象越来越明显，这种分化表现在不同城市、不同地段和不同房企之间。热点城市人口虹吸效应强，房价表现出较强的回温韧性，而三四线城市由于缺乏产业支撑，人口流失严重导致“鬼城”频出；城市中心地段的房产资源稀缺，买一套少一套，价格一直坚挺，而郊区的房产本就在利用口头宣传和透支未来的配套买房，一旦楼市下行最容易贬值；在三道红线融资监管政策的压力，高负债的房企失去外部资金输血，迫不得已只能通过降价增强自身回血能力，而资金实力雄厚的房企则不会轻易降价，给市场传递悲观的楼市信号，正是由于房价的这种分化，导致不同群体对房价涨跌的感知不同。第二，房产销售刻意营造并夸大降价氛围在各大短视频平台以及朋友圈，经常能看到出乎意料的低价楼盘，其实这并不代表房价大跌了，而是售楼处的一种营销套路，用极低的价格吸引客户上门，实际这些低价房源要么是工抵房，要么房源存在严重的缺陷，比如是一层、二层、顶层以及非常奇葩的户型，大多数人不会为了低价而买房，但在开发商的逻辑里，只要主动上门的客户必然是准客户，房产销售一定会把握这次机会，这时房产销售会借机给你推荐其他的优质房源，在售楼人员三寸不烂之舌的劝说下，总有人会签合同交定金，所以，有时候所谓的骨折价就是一种营销套路，并不是真的房价下跌，购房者要自己学会辨别。第三，不同群体信息不对称房价下跌后反应最激烈的其实是刚买房不久的业主，不仅全家人几十年的血汗钱一夜之间蒸发，自己还要按照购房合同约定的数额按月还款，心理失衡的业主就会集合起来去售楼处闹事，虽然业主闹事的行为得不到法律的支持，但是打砸售楼处的消息在网络上引起轰动后，就会引发社会各界人士对该楼盘资金链的质疑，这对资金密集型的房企无疑是致命的打击，所以现在开发商都不敢明目张胆的降价，而是让房产销售联系之前的客户二次到访，神不知鬼不觉的低价成交，官方统计的数据是房子的成交价，并不是售楼处的报价，因此，就会出现数据显示房价下跌，但去售楼处却被告知房价没跌的情况。如果你真有买房计划，一定不要纸上谈兵，最好多跑几个售楼处，在看房过程中既能积累购房知识，又能对房价涨跌有切身感知，还能通过销售人员了解一手的房源信息，对你买房绝对是有利无害的。--广州·嘉禾广场-广州·嘉禾广场
所求皆所愿，所盼皆所期，所行皆坦途
泡个汤♨️
生活很匆忙，别错过日落和夕阳
十指不沾阳春水的小孩长大了
鱼纹天看钓鱼
今天开始岁
‘’你是花，才会觉得春天离开你，你是春天，就永远有花‘’今天长这样刘宇翻唱夏天的风
今天天气很好的证据～
今天干嘛
类风湿关节痛疼的生活不能自理类风湿
等，寂寞到夜深
落叶色调人间美好✨
突然想跑跑跑的跑跑跑
日落
修猫修狗
羽毛球之夜️
横批：上班族：苦不堪言学生党：无知无畏我：摆烂至死上班族：我宁愿回去上学也不想上班学生党：我宁愿出去打工也不想上学我：我既不想上学也不想上班我想躺着
今日份拍摄来回就花了四小时肩膀酸痛
签到足迹安逸
以前恐高，现在坐在
我这么有趣你不能只看我漂不漂亮吧
软软日记超话
✨
每次出黎都要讲到声音沙哑，都仲系要继续讲，但系时间有限，唔知下次几时先可以齐人，出国的出国~~
期待夏天橘子汽水一样的心动
终于可以发实况了！
在雨中来，于晴时去，很久以后，我们的痕迹会慢慢淡去，但这里的故事却不会终止，不是每一场雨后都有彩虹，但是晴天总会到来。——《你好，生活》--标记我的生活--带着微博去旅行--旅途笔记超话标记我的生活-旅途笔记超话--广州·沙湾镇-广州·沙湾镇​​​​
有点舍不得喵桑
杀青啦
七里香周杰伦
好喜欢动图
谢谢同事的陪跑
暴走迷城：天气不错。“你微笑的眼　我看到无数晴天”
我妈是不是以为我住在下水道里哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
开始享受红利了，可以坐车了
防疫后的再一次聚会，再吃到撑肚子。
又解锁一家好吃的大排档
雨后初晴，碧空如洗
討厭在廣州開內環路好崩潰
#NAME?
就很
广州番禺美丽夜景。
起不来的广东人茶是晚上喝的
对月亮许愿愿你我大家都平安喜乐
早茶和小蛮腰心愿达成广州超话
夏天快乐
讨厌自己
战斗力太弱
风和日丽
骑行穿越一整个长洲岛去吃烧鹅今天又被蚊子暴揍了好喜欢路边的芭蕉它告诉我是时候去海边了（虽然只能看珠江）
营销号不要乱写！我从来没有开展过自体脂肪隆胸，也从来没有参与过任何脂肪胶的研发。我不开展任何自体脂肪注射项目。以前没有，今天没有，未来也不会有！！！
好帅！下完晚修有教学楼外的月亮迎接开完会的校道有的尾灯盯着真的好帅没人拒绝的尾灯！
匆匆
浅当一天帅哥吧
不要害怕犯错，做了或是做错了，我们仍有收获，不做，我们只会两手空空。每一次成功的背后都有一串失败的足迹，而每一次的失败又离成功越来越近。卸下包袱，放开双手，该做就做
下班打羽毛球也太爽了吧
夜晚沿着江边遛狗是我每天最放松的时刻
永远佩服会做饭人!
论文查重好难搞！！！自己去网上查重的学校还不认，必须要用学校的网站查重，但我导师今年没有查重名额了另外今晚能看到大月亮
两个人就是双倍快乐
开饭～
记录我第一次成功当上小队长
今天拍证件照啦无法续约的大学三年记录我的青春年华毕业季
趁有太阳出去晒晒～写生一夏
能不能来个懂我的人
安利《减法》最近的生活都在删繁就简有时候生活做减法真的反而做的事更多获得的结果更如意
不舍得走！！
给最近精神备受摧残的我奖励一点肉肉
恭喜大家毕业啦！
忙的时候也会想他，闲下来却只想他。
减肥小知识微胖的姑娘们可以手术减肥吗？超重和轻度肥胖的胖友不需要手术减肥，健康饮食、规律运动，必要时在医生指导下用药就可以。减肥超话减重手术超话减重代谢手术
没有诗也没有故事
好心情是自己给自己的
摩打一如既往的好吃
不得不说，今天的天真美
搬了个砖达之日常
好久久久久久久没见熙一杯清咖浅表演个转学叭
浪漫的不一定是夏天，而是有你的夏天夏天拍照广州超话
只要心态好哪里都是巴厘岛
生活需要读书和摄影摄影超话宝藏女孩王同学
今天在广州
暴雨过后晴空如洗～
终于放晴了
浪漫复古の法式花店♡゛心怀浪漫宇宙也珍惜人间日常·藏在西坊大院里的花店真的太治愈啦~！爱你]爱你]花海配上春天这种不冷不热的天气正好~老板娘人超好哒、说出你想要的色调或者喜欢的花就会帮你挑选来搭配谁能拒绝鲜花的浪漫呢害羞]害羞]~花花不贵、老板娘也是佛系买卖、不买也可以拍照打卡的、但切记文明拍照、不要误伤到花花哦~！··--拍摄--广州探店--花店--广州·西坊大院文化创意园-广州·西坊大院文化创意园
晚霞好美，该用什么理由发给你呢？
今天凑个图
拖延好久终于要拿证了，周日模拟和昨晚练车教练都还在说看我造化感谢华观路号车的考官没有踩停我停工一年的房子今天也终于复工了，希望之后都是好消息，缓解一下最近紧绷的情绪
在五月…
赚钱不易
国际博物馆日月日广东时代美术馆-免费开放，正在展出群展“叱咤在街中”，以及开物者跨学科工作室“李丹：噪音去除”。除了展览，更欢迎关注我们的在线项目工作坊招募｜去中心化与技术治理的迷思，以及公共项目课堂我家分馆第三季|小馆长位，现
练琴人大学生活分享日常
是我爱的万豪啊
日常被催做核酸
寒灯纸上梨花雨凉我等风雪又一年
太好吃了！！！！！！！！！！！后面顾着吵架没拍菜了
致敬“中国核潜艇之父”黄旭华的传奇一生！我们享受的和平，是先辈们用毕生生命奉献出来的，来之不易，需铭记需珍惜。感谢《深海》话剧全体演员的精彩表演！
纪念人生中第一次出差哦打卡广州（好吃）
风雨过后，迎来广州少有的晴朗清爽的天气！
偷个闲
白水寨风景名胜区位于广州市增城区派潭镇，面积约㎞
匆匆地来匆匆地走匆匆是你匆匆是我
唐顿庄园笑料很多，但也存在了一些生命的哲学，幽默看待生命本身即可，有些惊喜是不会想到的，所以保持乐观很重要，欢乐的一家子，欢乐的喜剧人生，每个人的故事都是一本书，而且是一部长篇小说～
吃汉堡咯～
感谢共和国英雄们默默守护盛世太平感谢广东话剧院主创及演艺人员（感谢老刘赠票遇见艺术
夏日色调夏日色彩
✅最后一次加班打卡~
杂七杂八的生活放空的状态
记录一下：周六飞盘，周日橄榄球。快乐！
奇奇怪怪的一系列
广州超话突破瓶颈之后，发现还有瓶盖。（恢复性行走中）
饭后一碗糖水
又到了凤凰花开的季节广州约拍超话
夏天总要染个红头发吧
从一个椰子到变成鲜榨椰汁要几步：买一个去壳椰子，
合肥
抬头就能发现美
想定居的城市—广州非常爱
运动就是坚持健身超话减脂今天是腿卡可以蹲
超满足放风的一日游到了港头村流溪河畔野营又去了从都国际庄园
：饞了半年久違了
传说中你为爱甘心被搁浅
☀️今天天气很好心情也很好☺️
行到水穷处，坐看云起时。今日广州的天空美出天际。广州超话最美的天空超话
鱼鳞
五月了认真锻炼起来
飞流直下三千尺，疑是银河落九天
广东久违的太阳终于出来了一起散散步吧
新浪美食下午茶我要流量上热门
存货存货
我只是善用别人玩手机的时间
近期不想再吃烧鸟了
每一天都在倒计时
捕获一只二哈
时隔三年迎来《唐顿庄园
被花包围着花店
记录被赵姐气炸的第顿饭
码头夏夜
为什么世界上会有蚊子这个东西
最近生活
在家的开心时刻肥仔水
全民核酸检测
吃小龙虾吗？最好是不要我洗不要我剥直接吃肉的那种。今天这三斤洗到我怀疑人生。
願你天堂無病無痛，一切随自己⋯
久违的晴天
又来食广州啦～
"很多事没有来日方长,很多人只会乍然离场"
明月寄哀思，清风伴入眠。
今天天这么好，不出来摸鱼有点对不起这个天气哦
吃个饭
简单的午餐
风吹着白衬衫
好多棉花糖呀，戒晚饭第二天，加油！
今天的眼妆子我很满意​​​​
所有的坚持和孤独都会发光
今年夏天一起吃西瓜去
没有课的一天摇骰子喝酒出富运来看我的快乐源泉超话
觉得这种时候也没有讨厌了
油画风的喜欢吗？摄影超话
这学期第一次和舍友合影
祝我老大生日快乐
吃吃喝喝买榴莲又是快乐的一天
想回家想打️想做美甲想吃妈妈做的菜
“张有志撒完尿提裤子的时候，系了年的皮带断了。他想起年前，
广州民航职业技术学院超话
那天，广州下起了雨。走出地铁站，网易云里自动切换了一首歌。没带伞的我，雨混合着歌声淋湿了我满身。《斑马·斑马》。你回到了你的家，而我还在浪迹天涯。
晚安咯
好怀念的北方啊
热爱生活，也会被生活治愈遇见美好记录我的青春年华晚安
好天气让人倍感愉悦
关于我封校我男朋友天天变着花样带吃的给我成功胖了一圈
国际不在恐同日教练的真有爱。❤️​​所有的爱都值得尊重。
新的心愿是今年养狗吧
你是我选择单身的勇气
猫里猫气
阳光正好晚安
生在福中很幸福
来一杯咖啡☕️去晒一下月亮好久不见
生活不是事事顺心但幸好有家人和朋友
我今天好漂亮啊
飘絮漫天夺我性命
记录去过的地方看过的风景……
今天很好希望明天也是风筝]
随手拍落日茶档月亮弹唱氛围利拉林和我
放心，不联系的日子都在喝酒
这广州的老师希望疫情早日结束
今天背带少女
天晴
迎接我灿烂而美丽的夏天吧！
夜深了，如果你把注意力放在未来，你会变得焦虑，如果你把注意力放在过去，你会开始后悔，如果你把注意力放在现在，你会发现，有点饿
分享一组超美腻的天空图。
今天做完刘畊宏男孩后补充的优质蛋白
金顺➕捞➕蒜泥
“沉默和睡觉是我逃避一切的方法”天秤座
在夏天在五月在今天
☁️
可惜你不听棱镜你也不会知道我有多想在你身边
全发来微博
打球很多但是打球又合照的很少
无题
这世界上所有的美好都充满了金钱的味道。​​​
浅浅分享一下日常吧～
陪你走过了无人问津，却没有办法顶峰相见。
在广东基本算是第一次晒大太阳吧，有阳光心情就会很好，以及终于雕刻出了两个男生的摄影技术。嗅嗅]嗅嗅]嗅嗅]
长隆国际大马戏之夜现场观众席大概只坐了十分之一不到？人极其少，演员们极其敬业。长年坚持表演的演员们身材和状态好的不得了！因为项目录制需要，所以中途才进去看了后半场，发现几乎约等于没有动物表演，长颈鹿、斑马、白虎、孔雀、鹦鹉等动物们只是出来跑个圈或者被带出来散个步。发现没有想象中那种驯化环节我松了一口气，总之很值得跟家人一起去看！--长隆超话长隆超话]-长隆超话-广州长隆广州长隆--广州·长隆国际大马戏-广州·长隆国际大马戏
大脸盘子
事事顺心
九旬老人千里追债！真是“老乡”坑”老乡”这位”老乡”还是首富这样对待九旬老人，良心谴责！！
万万没想到，球鞋还没到，队就要散伙了！这个春夏天，认识了这一群人，晚上打球也多了几分期待~快乐篮球，篮球快乐！
一些的快乐瞬间
什么东西飞过去了
最近状态棒棒！
现在的荔枝甜度刚刚好
吃点
你们看我希尔顿宾馆隔离了你们就活动了，故意气我吧哈哈
手绘超话开铅笔手绘：傍晚时分从东边方向来看
一切好事都在如约而至啦！
静
禾歌社超话澪超话禾歌社汉服今日宝墨园汉服外拍～辛苦啦摄影肥的谩漫长夜妆造殷月姬❤️
超话学习打卡早睡早起，天气好的一天！早起一杯咖啡，精神学习一整天！
风不万能你也不万能。
广州租房超话求租区域番禺区房型一室一厅公寓位置汉溪长隆南村万博预算包水电管理费网费
摄影超话好好珍惜为数不多的晴天吧晚霞
日常愿好运常在吖
❤️一天一月一起一年又一年
和我的好
下班后的路边摊，满满的烟火气，太爱了
白天拍照，晚上带货直播，不要命的劳模就是我广州平面模特
--就这一刻--急性上呼吸道感染这个臭猪猪，似乎每个月都要来一次儿童医院，哼哼！今天突然发烧到摄氏度，精神状态也不好，晚上十点也赶紧带他去医院，测核酸、扎手指验血常规，又准备吃消炎药了~~辛苦粑粑和阿姨晚上去趟医院啦，好再这次核酸检测结果很快就出来了！点测核酸，凌晨分就出结果啦，速度棒棒哒！--今日贴纸打卡--广州·广州妇儿医疗中心-广州·广州妇儿医疗中心
裤子破了没钱补
工作很累但是生活还得继续
你高喊无爱者自由一个人也挺好，可每当你看到别人被爱着的时候，眼里的羡慕都要溢出来了
少时总觉为人易，华时方知立业难。
登岛辽
吃的和画的还有我
演出资讯爱心]时间
代入感很强我觉得我也要毕业了
太多情绪需要消化了
晚上好
实现了刺身自由砖头]扶墙出
抱一抱]抱一抱]很久没去广州了，真的简单说说，自从跟海王前任分手以后，以及毕业实习期完了后，就再也没去过的城市，就算是小小旅游也会掉的地方。这一次陪头来，化身广州小地图，精通广州地铁线路的我，以及各打卡点，虽然就一天，但感觉好像在广州过了半个月一样，很的一次小旅程以及，第一次跟看污]污]的……美好的旅程，以及不吵架的+天--广州·高德置地广场-广州·高德置地广场
最近真的很开心！忙着的也是！！
吃吃喝喝看看，杨洋好帅喜欢你两支玫瑰花语是坚定且唯一
生活真的太美好了，很幸运我遇见的人们都很可爱，就像疲惫生活里的解药，我感觉自己在被治愈，我们都在这物欲横流的时代相互治愈着
没什么好话想说了，就祝大家找到公司好工资高福利好的工作吧
洲际月色西餐厅，晚餐自助很丰盛。各种口味的小龙虾，实在是极致诱惑，享受当下，我爱，我要，吃，吃，吃……
原相机倍数：今晚月亮真得很漂亮
跟王鑫去找一家她很想吃的面馆路上看到自行车整整齐齐的摆在哪里觉得看着很舒服就拍下来啦⭐️王鑫说我拍照的姿势跟个男孩子一样有没有一种可能我是一个大帅哥哈哈哈哈因为找不到我们就到处走看到了这个大汉堡我就跟王鑫说我要跟大汉堡拍照哈哈哈哈希望今天晚上梦里能吃到一个大汉堡色]色]因为很喜欢蜡笔小新然后就买了小贴纸然后再叫可欣帮我做的可爱美甲最近爱上了玩密友时刻天天都是我们的特殊手势哈哈哈哈哈哈哈在吃面的时候看到了充送还送一盘块钱的肉吃我跟王鑫说我好心动为什么不开在学校门口要是开在学校门口我就立刻冲钱好喜欢吃面呀出门在外记得保护好绿码！！！--广州·体育西路-广州·体育西路
凌晨赏月
阳光是最好的滤镜☀️
小龙虾成长记
终于有好天气我要天天出去玩
有点想念校园篮球了年的那场比赛终究是遗憾
就……很可爱。
欠我的约会能不能夏天补上！
人总是吃不到葡萄说葡萄酸
美食分享
浅迷上坐在江边和朋友们聊天喝喝咖啡
周末快来
这年头还有人盗微博还把微博名也改了名字还要开通会员才能改回来
新的新的心事新的我
绿色的
记录一下
今天很快乐很快乐很快乐……
又是赶飞机的一天
澜圃经常路过，今得一见。典型的中式园林，美丽、静谧。
莫负好时光……
☀️☀️☕️
一见钟情靠颜值，再见倾心靠品质，叠影入户效果图，我负责分享你负责欣赏✌️
日复一日
听说黄昏是个浪漫主义者，难怪夕阳会爱上它日落是一整天最温柔的时刻
早起游个早泳
广州地铁牛，失而复得的感觉不要太好在地铁上丢失了物品，可以关注广州地铁公众号失物招领查看！
打蛋加奶揉发面，做点包子和花卷。传统早餐家常味，蒸蒸日上日子甜。
纪念一下最早一次来图书馆以后还要更早
就为了这口豆浆差点没赶上车
--我们都爱博物馆初中时候第一次去北京故宫，被漫漫长河的历史震撼，也认识到一个城市的底蕴，来源于悠久的文化。从此，每到一座城市，总会先去了解它的历史，看看这片土地上，曾经都发生过什么，深埋了什么，让我能够悉心与几百年前甚至两千年前的古人对话。承载了几百上千年的古迹，让人欲罢不能。--广州·西汉南越王博物馆-广州·西汉南越王博物馆
早上好！快来读书啦
今晚月色真美睁不开眼的小花猫以及和我十指紧扣的你
--博物馆奇妙漫游山不言高，水不语深，风有风的自由，云有云的温柔，何必庸人自扰？私人博物馆，眼花，看的累，能说的膜拜！--填品--广州--你好--五月--周三--填品咖啡--全球疫情--从你的世界路过--关注俄乌局势最新进展--随手拍--手机摄影--国际博物馆日--随手拍--手机摄影--文物--广州·黄埔古港古村历史文化景区-广州·黄埔古港古村历史文化景区
人生若如初见已过审作为李现的粉丝十分期待跟喜欢他所演绎的每个角色，低调，谦虚，用心。这部剧真的期待很久了，快点上映
上课了✌️人家穿西装我穿西装穿拖鞋
近期的日常～
如果命运是一条孤独的河流，谁会是你灵魂的摆渡人？”答案只有两个字：“自己。”
记录一下，第一次自己开电动车送完家姐去地铁站，然后回家
早晨
日常运动打卡跑走
今天穿了一条很想见你的裙子
微博也发一次
探店小森林营地火锅
打卡，花果山
天气很好，适合摸。
“当然要拍照记录啦又不是一直青春”
广州约拍互免超话总有那么几个人，坐在一起就很开心。
手写一路人时隔两年，昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯
差不多
早安✐ᵕ̈ᴹᴼᴿᴺᴵᴺᴳ⛅️⛅️⛅️校园生活
☀️
签证的多起来了，以前这里基本没有人
昨夜做了一个梦
姐姐
今天又是阳光明媚的一天
一切都是新开始
早醒化妆后就真的很爱臭美
被哄开心的一天
雨过天晴，一切都变得美好！
✈️
--奔赴山林湖境间的浪漫和一起度过甜蜜周末吧~两天一夜甜蜜周末之旅️，入住山景温泉房或别墅拆分房享双人自助早餐，浪漫晚餐及获赠红酒一瓶无限次畅享温泉门票及阳台私家泡池‍♀️还有无限次湖上运动项目甜蜜旅途--森林海温泉度假酒店--去森林看海--周末去哪儿超话奔赴山林湖境间的浪漫-周末去哪儿超话--森林海旅游度假区--你希望这个夏天有什么--广州·森林海温泉度假酒店-广州·森林海温泉度假酒店
广州中医药大学超话备考，就像在黑屋子里洗衣服，你不知道洗干净了没有，只能一遍一遍的去洗。等上了考场的那一刻，灯亮了，只要你认真的洗过了每一个地方，那衣服，一定是你满意的答案，坚持到底，永不放弃，加油，考研人。​​​​
肉丸子好好吃日常警
现在就业形势太难了吧我们课题组一同学直接被一互联网车企毁约了
姜涛超话好有姜涛生日快乐
元气又回来了
眼訓到我差點見車就想撞開曬拒地
来，跟我念，今天天气好晴朗
好奇怪哦，屈楚萧明明长得不帅但是为什么越看越喜欢
《火与血》英文原版小说《权力的游戏》前传剧《龙之家族》首季共集，月
记录人生第一次黎法院
還有一週大三就要結束了捨不得我的大學時光♡̯̆∙̆
--+++++++++文字研究色盲检测数字银星来了！色盲色弱一直是很多人的心病。你既然看到标题，说明你对色盲色弱检测数字很感兴趣。现代人玩手机电脑多了，眼睛对下图有很多个数字模糊难辨。吸引你很想及早了解自己色盲色弱的测试结果。有时候小学生能够看清楚，你不一定能辨清。答案是：，，，熊猫，，，，鸡，，，，，，，，，，燕，，，伞，色即是空。最后一组图由个图腾组成，是年驾驶证体检色盲测试最新标准图。有的人虽然能辨别所有颜色，但是辨认能力比较迟钝。经过反复考虑才能辨察出来。即为色弱。可以说辩别颜色能力减弱。答案分别是：，，金鱼，兔鸭，，，，，，，，。对色盲患者不能读出为红绿色盲。不能读出，，为红色盲。不能读出为红色弱。不能读出，，为绿色盲。不能读出为红绿色异常者。--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅--银星的微博视频-银星的微博视频
函少，还得是你啊程风
今天观察跑偏了在陪诊的路上看见挖掘机狂喜喜欢看大型机械设备工作运转
--++++++++++文字研究槖银星来了！“槖”音ó。古异体字“橐〞。上下结构，部首为木。“槖〞是用皮革，布帛等制作的负书担槖的口袋。是一个上下不封口的没有底的袋子。古时为了方便，装行李财物时，张而置物。先装满东西，卷转而入两端封袋再扎口。也宜车载，贮置。也可以远行肩担，畜载，槖驼。“槖驼〞即是骆驼。冶器“槖籥〞，古代将一种冶炼时用牛皮做的鼓风吹火器亦称为“槖”，俗称风箱。“持槖簪笔〞意思侍从之臣随身带着书和笔，为的就是作为一个顾问的职责所在。“班超出塞〞，现在新疆喀什的班超公园就是古时“盘槖城〞。“橐”与“囊〞有什么区别呢？驼橐，驼囊橐物。同是盛物的袋子。小的为“槖”，大的为“囊”。无底为“槖”，有底为“囊”。银星谜协有谜语“上士，将军抽车，边砲，无其棋。”（打一字）谜底：槖。解：谜面利用博弈象棋处变不惊最后战胜对方，影射谜底“槖”而荣获佳谜。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
广州这两天的天空美得不太真实
--+++++++++++文字研究翻与番银星来了！“翻”音ā。形声字。从羽，番声。意飞也。“羽”作形旁，表示其意义与羽毛有关。本义指鸟上下飞动。引申指翻卷，翻腾。上下或内外交换位置。泛指移位，翻转。“番〞指兽足谓之番。象形字，上为“釆”，像兽爪分开的样子，下为田像兽的足掌。“釆〞字依据兽爪之形而造成的。固“釆〞均是部首。本义指兽类的脚掌。脚掌主要功能是行走。行走时双足必然交替，所以“番”就有了轮流更替义。如轮番。由此引申成为量词，表示回、遍、次的意思。如三番五次，思考一番。“番”为多音字。除地名如广州番禺读作ā。大多数读音ā。“翻番”即翻转则有两面，引申为成倍增加。翻一番，通常指的是使数量增加一倍，变成原有数量上的两倍。如在的基础上翻一番是；翻二番是；翻三番便是。而翻一翻，只不过把什么东西翻上来。翻开书本的动作，翻阅，翻动，翻身，人仰马翻。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
嘻嘻
日子过的可真快呀
难得的正装
谢谢你把我的家人当亲人遇见美好感动愿你遇到的人都是温暖的
我这么好他看不到感受不到他要么社恐要么抑郁要么就是傻白咸。
没有亮丽的服饰，没有舞台，没有观众，迎着太阳，眯着眼睛，傻傻的来一段，快乐就这么简单……天好蓝，跳一段《蓝色天梦》，好好做个异想天开的美梦……
阳光真系好空气好清新☘️感觉太舒服惬意春节朋友送滴玫瑰花如今枝干长过了花园门柱今日喺阳光照射下☀️有欲与树木试比高滴霸气琴日再到朋友家见到我地一齐去帽峰山郊游时齐齐顺便有故事滴四季海棠可惜我棵早早就挂了而朋友棵居然养到枝繁叶茂仲为我分插了一盘（图八当时一见撑啲流晒马尿感动瓦格你讲~早安！--广州·南国奥园-广州·南国奥园
呵~果然没有人可以随随便便当妈
月凤凰花开另，看了自己的发表记录，几年前拍过这棵树
忙有所值，闲有所趣
终于！！朋友们抓紧时间约起来吧！
早去搬砖了
本周咖啡摄入
发型再多不及你喜欢的那一個
：这么多难熬的日子都过来了，还能更糟糕吗？不会的不会的，因为每天都在治愈自己今天依然是绿色满眼的游园呀。我都在怀疑我上辈子是不是个园丁呢随手拍拍照浪漫
观龙岛·看日落
阳光正好☀️，这种感觉真舒服～
愿你可咸可甜愿你洒脱且酷广州看展
普普通通快乐女大学生
城市漫游指南广州海珠大塘公司旁边的竖德生活馆吃完猪脚饭每次必逛～
⛲假装在圣托里尼
--记录昨日美好落日熔金打]打]就如冰冰所言“如果不是有你们一起，落日也只是普通的落日”唯一一点遗憾大概是没有坐到肥羊心心念念的船一行人满怀期待地到了岸边可惜被告知这里的渡口“永久停航”了不过也还是非常非常开心的一天我真是太喜欢你和你的朋友们啦！打]打]以后也要和你一起看很多场很多场日出与日落------广州·南亭码头-广州·南亭码头
以前整把扔掉的花，这次换着花样修剪来修剪去，花期长了许多学习的好处啊食到老学到老
书法
手机摄影
食个早餐都可以上镜，有无咁红啊？重点系睇咗咁耐都唔知你想影乜，到底系你拍片还是旁边的小姐姐影你？
超亚的什么鬼口罩盲盒
天气晴☀️宜外出野餐
日落夕阳
饭要大口吃，奶茶要吨吨吨的喝
做到前条，你就能超越的同龄人：、保持早睡，至少能修复的颜值。
学校日常
《》第二次拒签，想想是不是找罪受，自找不痛快了，这三年以来已经够丧的了，体质都变了。
外星人这法语课不就贴合实际嘛外星人入侵
凉风送爽，大树底下阳光斑驳。今天有个好天气。
广州文冲地铁旁江景房个一套最后清盘爱情公寓超话
远方传来风笛今天穿什么校园生活
今天天气真好
--夏日视界--给视频加--手绘--陶瓷夏日的绿，在天地间挥毫泼墨，在蓝天白云下，描绘着一幅幅多彩多姿的画卷。在仙境般的陶瓷工作室院子里，种着蓝色绣球花，还有很多很多手绘的作品。在院子里荡秋千赏花，浅画一朵艳丽妖娆的花，如夏日般灿烂。最后烧出来的花很红很美……沉浸在这满足而治愈的下午，爱这夏天该有的样子。--手绘超话夏日视界-手绘超话--广州超话夏日视界-广州超话--广州·创客公园-广州·创客公园--黄小小檬的微博视频-黄小小檬的微博视频
珠江啤酒品牌发布会盛大举行全面开启属于珠啤的大有可为时代首席文化官「易建联」现场助阵贴心与粉丝们签名合影互动’！
我学校的毕业照延期了开学季]开学季]但是还是穿了小裙子拍了点点照片青春满满活力满满！弥补了小遗憾彩虹屁]彩虹屁]去玟维住了一晚上他们家早餐还不错儿回汕头前急急忙忙吃了过桥米线结果因为赶高铁最后也没吃几口苦涩]苦涩]苦涩]苦涩]苦涩]苦涩]--广州·华南师范大学-广州·华南师范大学​​​​
一只默默等待主人的萨萨
原地·转游离于多个部门，兜兜转转还是回到原点，剪片真的是我的恶缘……
大学生日常自律的生活令人向往自律开心
前几天皮肤科的朋友来戴牙，顺便给我和护士诊断了一下，今天休息赶紧来看了。给大家汇报一下，医院一楼有个护肤空间，里面主要卖护肤用品，陈列的展架上主要是修丽可，理肤泉，雅漾，玉泽（以后我就在这几个牌子里选了）还有今天医生建议我买用来去粉刺的博乐达。还看到了理肤泉的面霜的大海报，这个我之前用过亲测牛逼！涂完第二天感觉脸上有种弹，紧绷起来的迷之美丽，状态特别好！推荐姐妹们试试，说得我又忍不住再囤几支了哈哈]哈哈]哈哈]哈哈]--广州·广东省皮肤病医院-广州·广东省皮肤病医院
医美攻略超话酷塑冷冻减脂酷意革新塑形致远形体美学大会
东南亚菜啫啫煲
--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州毕业生租房超话广州租房超话]-广州毕业生租房超话--车陂--东圃--广州天河租房超话广州租房超话]-广州天河租房超话--广州租房信息超话广州租房超话]-广州租房信息超话四号线车陂，车坡南，官洲五号线科韵路，车坡南，东圃去珠江新城、猎德、潭村、员村、科韵路、东圃、三溪、鱼珠、大沙地、车陂、黄村上班都很方便。烟花]烟花]有温馨单间起烟花]烟花]有一房一厅起烟花]烟花]有两房一厅起烟花]烟花]有三房一厅起配置空调、热水器、洗衣机、冰箱、油烟机、沙发、茶几、衣柜、电脑桌、宽带家具齐全、拎包入住杂光线、价格实惠图片真实拍摄、房源真实存在看房+(备注微博)--广州·东圃(地铁站)-广州·东圃(地铁站)--唐影汐的微博视频-唐影汐的微博视频
--广州租房信息超话广州租房信息超话]-广州租房信息超话--广州租房超话广州租房信息超话]-广州租房超话--广州毕业生租房超话广州租房信息超话]-广州毕业生租房超话--车陂--东圃--广州天河租房超话广州租房信息超话]-广州天河租房超话--广州租房信息超话广州租房信息超话]-广州租房信息超话⃣️广州天河地铁号线车陂车陂南东圃站｜直达珠江新城，体育中心，万胜围，猎德，琶洲，羊城创意园，三七互娱等⃣️交通近至分钟内到分钟内的通勤时间，因为房子基本都都在位置较好靠近地铁口位置，地图一查便知，避开中介套路的幌子❌️周边有大型商场天河城百货，天银大厦，时代广场，吉满家商场，大型菜市场等，平时茶余饭后逛街散步跑步都有地方，⛲公园小食街等数不胜数⃣️房子位置都有，取决于各位金主的需求给大家配备并筛选好房子，免得跑来跑去最后看不到满意的房子还累着自己也累着别人看房+（备注微博）--广州·车陂南(地铁站)-广州·车陂南(地铁站)--唐影汐的微博视频-唐影汐的微博视频
宝子们昨晚的小舞台太啦
--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话--广州租房超话广州天河租房超话]-广州租房超话--广州毕业生租房超话广州天河租房超话]-广州毕业生租房超话--车陂--东圃--广州租房信息超话广州天河租房超话]-广州租房信息超话地理位置位于号线号线，地铁站~分钟房型复式大单间一房一厅两房一厅三房一厅环境电梯房步梯房独栋南北通透光线十足通风良好交通号线，号线地铁站车陂南公交站周边东盛广场，东宏广场，卜蜂莲花大型商场菜市场小吃街停车场价格复式月起单间月起一房一厅月起两房一厅月起家具齐全冰箱、洗衣机、热水器、抽油烟机、空调、沙发、床、灯、桌子、椅子、衣柜、化妆台、欢迎拎包入住照片均为真实，没有任何处理，所见即所得!!!微信（备注微博）--广州·车陂(地铁站)-广州·车陂(地铁站)--唐影汐的微博视频-唐影汐的微博视频
打卡，骏壹
--广州毕业生租房超话广州毕业生租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房信息超话广州毕业生租房超话]-广州租房信息超话--广州租房超话广州毕业生租房超话]-广州租房超话--车陂--东圃--广州天河租房超话广州毕业生租房超话]-广州天河租房超话四号线车陂，车坡南，官洲五号线科韵路，车坡南，东圃去珠江新城、猎德、潭村、员村、科韵路、东圃、三溪、鱼珠、大沙地、车陂、黄村上班都很方便。烟花]烟花]有温馨单间起烟花]烟花]有一房一厅起烟花]烟花]有两房一厅起烟花]烟花]有三房一厅起配置空调、热水器、洗衣机、冰箱、油烟机、沙发、茶几、衣柜、电脑桌、宽带家具齐全、拎包入住杂光线、价格实惠图片真实拍摄、房源真实存在看房+(备注微博)--广州·车陂南(地铁站)-广州·车陂南(地铁站)--唐影汐的微博视频-唐影汐的微博视频
健身食谱低糖均衡营养膳食：紫菜蛋花汤（矿物质、膳食纤维、蛋白质）+白灼奶白菜（维生素、矿物质）+清炒胡萝卜丝（维生素、矿物质）+清蒸鲩鱼腩（蛋白质、矿物质、脂肪）+蒸甜玉米（膳食纤维、矿物质、维生素、碳水化合物）+纯牛奶（矿物质、蛋白质、脂肪）微习惯
天青色等烟雨
--广州租房信息超话广州租房信息超话]-广州租房信息超话--租房超话广州租房信息超话]-租房超话--车陂--东圃--广州天河租房超话广州租房信息超话]-广州天河租房超话--广州毕业生租房超话广州租房信息超话]-广州毕业生租房超话--广州租房--租房超话广州租房信息超话]-租房超话--广州租房超话广州租房信息超话]-广州租房超话四号线车陂，车坡南，官洲五号线科韵路，车坡南，东圃去珠江新城、猎德、潭村、员村、科韵路、东圃、三溪、鱼珠、大沙地、车陂、黄村上班都很方便。烟花]烟花]有温馨单间起烟花]烟花]有一房一厅起烟花]烟花]有两房一厅起烟花]烟花]有三房一厅起配置空调、热水器、洗衣机、冰箱、油烟机、沙发、茶几、衣柜、电脑桌、宽带家具齐全、拎包入住杂光线、价格实惠图片真实拍摄、房源真实存在看房+(备注微博)--广州·车陂(地铁站)-广州·车陂(地铁站)--虞的微博视频-虞的微博视频
螺丝粉蛙蛙小侠
你不知道的巨蟹座～
曾经战斗的地方恍如隔世
广东终于出太阳了但是下周又开始下雨
一个星期又是测血糖又是测血型，测完血型还忘记拍照重新扎了一遍，心疼我的手指
--广州毕业生租房超话广州毕业生租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房信息超话广州毕业生租房超话]-广州租房信息超话--租房超话广州毕业生租房超话]-租房超话--车陂--东圃--广州租房信息超话广州毕业生租房超话]-广州租房信息超话--广州租房超话广州毕业生租房超话]-广州租房超话--广州毕业生租房超话广州毕业生租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房四号线车陂，车坡南，官洲五号线科韵路，车坡南，东圃去珠江新城、猎德、潭村、员村、科韵路、东圃、三溪、鱼珠、大沙地、车陂、黄村上班都很方便。烟花]烟花]有温馨单间起烟花]烟花]有一房一厅起烟花]烟花]有两房一厅起烟花]烟花]有三房一厅起配置空调、热水器、洗衣机、冰箱、油烟机、沙发、茶几、衣柜、电脑桌、宽带家具齐全、拎包入住杂光线、价格实惠图片真实拍摄、房源真实存在看房+(备注微博)--广州·车陂南(地铁站)-广州·车陂南(地铁站)--虞的微博视频-虞的微博视频
--广州租房团超话广州租房团超话]-广州租房团超话--广州天河租房超话广州租房团超话]-广州天河租房超话--东圃--租房超话广州租房团超话]-租房超话--车陂--广州租房信息超话广州租房团超话]-广州租房信息超话--广州租房超话广州租房团超话]-广州租房超话--广州毕业生租房超话广州租房团超话]-广州毕业生租房超话--广州租房出租：房东直租户型单间一房一厅两房一厅区域天河区号线号线号线位置车陂，车陂南，东圃，棠下，棠东，员村，黄村交通离地铁口口几十米，有公交站其它公寓附近有菜鸟驿站（快递便利），菜市场，以及地铁周边有超市（生活、买菜便利)看房+（备注微博）--广州·东圃摩登城-广州·东圃摩登城--虞的微博视频-虞的微博视频
裤子后片
野餐日
随手拍出门日常
一点吃喝玩乐
饭后发呆时间
真的有在好好休息快乐让姨妈不痛了
微博先看
今日贴纸打卡就这一刻上班就是为了不让你乱花钱今天吃垃圾食品冒个泡
登岛的快乐就喜欢这么无忧无虑的生活
人到中年，病不起。希望结果是好的吧。
线上全景！家门口的宝藏级“博物馆”--是第个国际博物馆日，今年的主题为--博物馆的力量。疫情防控期间，闭馆不闭展。广东中医药博物馆（位于-广州中医药大学广州中医药大学大学城校区）在国际博物馆日开放线上全景展馆，展示自然万物演化，释放博物馆的力量。长按识别二维码即可进入广东中医药博物馆线上全景馆云游参观太阳]太阳]
关于两个室友帮我编辫子这件事
天儿不错，适合与朋友们约个剧话剧超话深海超能新星汇新星计划
到广州～怎么也得淘点小玩意～刚走了一大圈～现在市场比较混乱～晚上抽空给大家聊聊现在珠宝行情～大商户心态很大，反正货还在涨，有货不慌～小户基本经过这三年都回老家了…大量空铺…你懂的…
每天的活动半径都在
上班路上遇到婚礼的车队平凡的浪漫鼓起勇气打招呼拍照送祝福都被热情回应今天也是充满粉红泡泡的一天呐新郎的也是出乎意料
喜欢上这玩意。为父只能继续努力搬砖了
孤獨感在挫敗感面前，不值一提。
做刘畊宏女孩也要做帕梅拉女孩
难得今日清闲小聚今日头条热搜超话
呜呜呜快乐五月
挺不错，就是有点甜
原来高低潮位相差
漫步二沙岛
最喜欢来这家面馆吃了。环境真好，汤底、面条、肉质样样精美。难怪年年评得上米其林。
炎炎夏天是吃西瓜的季节美食超话校园生活美食分享
饮茶
好天气好饭菜
分享一些最近
臀腿卡，新训练服哦～
好久不见
终于记起微博密码了我永远爱臭猪猪鼻
揾食份子小周我哪有好吃的就到哪里去。今日此店开张大吉
一年多没喝一点点了，谁懂
泡泡玛特
早餐整个面垫下肚先！
广州猫咪配种全广州最靓的银渐层帅小伙，三针齐全，无病无癣，十斤帅猫，找可爱老婆不做上门女婿哦包配上，不收费，产崽后留只小母猫就行
有在好好吃饭
“你睡过去点挤到我了”：蛙？
东湖
一头青丝变白发啊
东山口庙前直街成隆行对面有一家日本人开的可丽饼店，就一平米左右大小，说是用日清面粉，总统奶油和黄油，丹东草莓，所以可丽饼价格好贵，我买了一个元，好吃是好吃，但价格劝退我下一次。
今日穿搭。穿搭
广州约拍超话想认识几个爱拍照，喜欢喝奶各种探店的小姐姐
五天路程是时候回家了
假期最有意义的事情了。
护照到手
正一盟威道超话农历四月十八，恭贺中天星主紫微大帝圣诞！
如此成功还那么努力，你有什么理由偷懒？
中国道教超话农历四月十八，恭贺中天星主紫微大帝圣诞！
法国主厨餐厅主厨课堂期待你与这道美食的精彩相遇
今日贴纸打卡平凡人的善良有多闪亮昨晚肚子痛，训到
非常好
是日烂胶超话「與」同為賽羅師傅弟子的共鬥（拍）？！奥特曼泽塔奥特曼
待机时间太久是时候重启了
公司一角
对于喜欢画画的美甲师来说，山水花鸟可是个大题材，自然不会错过！以前从来不画国画，现在可以表现在小小的甲片上了国画风甲油胶彩绘作品久俪职业培训学校广州美甲培训手绘美甲美甲分享美甲培训
見個面吧
“有些东西不需要答案，态度和细节就是最好的答案”射手座
卧槽
碳烧很猛摇摆石斑鱼爽滑弹……屁股令我想入非非啊哈哈哈
昨日跟微博认识快两年的小姐妹会晤了！走了云道，好开心
正斗
休憩的地方
好久不见广州超话
上班老板带我逛书店，以不同的身份看这些书还真是神奇～中午老板请吃的面，可太行啦！
花城趁天晴，午间的小确幸
良辰好景知几何真的选角太绝了陈都灵身上有胡子书卷气就是总是觉得能看到一点金粉世家的影子甚至主题曲深渊都能听出来让她降落的调调
爬山走起
小僵尸‍♀️
很多人对赛道是很低预期的，但是赛道不断超预期又在各种担心，我只能说呵呵了
谢邀
好天气，云道走起
第一次晨跑，也是第一次打卡广州雕塑公园周六福周六福
蔡澜港式点心｜广州必打卡超高人气港式餐厅人气王蔡澜港式点心在东方宝泰正式开业啦！一家很适合年轻人的创新点心都是蔡澜先生亲自研创的美味，别家吃不到！招牌菜品推荐镇店之宝「酥皮山楂叉烧包」年卖出万只的招牌菜品，外皮酥到掉渣!精选肥瘦相宜的猪梅肉叉烧。再加入蔡澜先生原创熬煮⃣小时的秘制山楂酱咸甜鲜美，淡淡果香，一口气吃三个！「九层塔豉汁凤爪」港式豉汁凤爪融合南洋风味九层塔浓醇惹味，软糯脱骨是蔡澜先生钟情的味道!「赛螃蟹凤眼饺」原创蒸饺形似凤眼，采用独特赛螃蟹工艺，嫩滑的蛋白再点缀脆脆的鱼籽，吃起来像蟹肉一样鲜～「蔡澜鲜虾红米肠」大虾肉滑嫩鲜香，口感丰富红米皮油亮嫩滑，柔韧筋道，外嫩里脆，虾鲜爽弹「陈皮妙龄乳鸽」选用肉质最嫩的“妙龄”乳鸽创造性地在乳鸽的腌制过程中加入陈皮乳鸽皮脆而柔嫩多汁，每一口都是肉香与果香的美妙结合！✨蔡澜真的刷新了点心届的惊喜风味！平时吃惯了粤式早茶的朋友，这次快来试试港式点心吧！！地址：东方宝泰交通：广州地铁号线，广州东站出口--蔡澜先生港式点心--港式餐厅--广州美食--蔡澜推荐--新式早茶--广州探店--宝藏餐厅分享--港式点心--广州·东方宝泰购物广场-广州·东方宝泰购物广场
广州番禺好天气。
又是“拆解自己”的一天。为什么要做别人的月亮呢？明明我也是太阳。为什么只做别人的镜子呢？明明我也渴求一面镜子。
荔湾租房
萝岗怀古
荔湾租房西门口首次出租​超大阳台一房一厅
没错，排队就是做核酸
日常超话自律博主日记看书，看一些有意义的影片，精心准备自己的一日三餐，写日记，摘抄，是我生活中最最最治愈的几样东西了
广州医科大学超话有没有生物化学与分子生物学的研究生呀，或者刚考上的同学。我们机构需要一名老师，辅导考生和
好久没来，都变样了，中午静悄悄的
新办公室启用仪式来广州就要入乡随俗～
圈子小，事少，也挺好
微博当朋友圈发
油焖、油爆口味都很赞
一起吃点吗？
做事干饭
公司又出游了…
憨憨。
世上无难事只要葛硬来
们真的很棒！！我们稍微有点难产的毕业展子！
的金融之美
我想看戏的疗愈功效与力量，是别的东西无法替代的。好喜欢--春逝九人好朋友找我一起看的双重开心回家后天天听《春逝》上次和舍友在站看了《双枰记》喜欢-话剧九人话剧九人皆是温情的作品。欢迎再来广州！点进小巧的微博会发现——特别好玩！很开心美女小洋带我看活动变人形，符合我心里对话剧的想象，舞美透气，换景形式很喜欢。㊗️下一站佛山一切顺利！很感激媛媛留票，让我有机会看到--话剧我不是潘金莲全国首演日出真的好感动是一部形式新的作品雨季，雨季，红色预警，崎路同行，云里雾里。要拥有能让自己静下来的勇气，与钻研的毅力。画是广图负一楼的复刻展，至，已结束。时间是真的快哇。--广州·广州大剧院-广州·广州大剧院
两个人带着娃吃自助餐就是等于白吃
广州超话身手敏捷，动作洒脱，就是差点掉下来了
咦
天坑的自然风貌天坑自然风光石牙顶天坑
比啥呢？其实我身体还是比较优良的。我从小到大，每逢跑步比赛，我都是最后的一名
好一般哦，老师的味觉有问题
猜猜这是什么花
漫步在绿树成荫的天河公园里
你不知道的是当时你在看电影我在看你
传统漆器之美。
我的有趣住在无聊的日子里
用最的工艺演绎最的方案审美是个好东西
芙蓉山水，绿水青山
追星成功啦！老师真人真的好瘦好好看
广州无人驾驶体验攻略体验了体验了
沸羊羊要努力
要开心·要健康
近期爱上初恋粉！…
广钢遗址。
如果不相爱，我不知道夏天有什么用。—雨果《悲惨世界》丽柏广场的微博视频​​​​​​​
今天第三杯了糖分超标的一天
｜不一定斩男但一定斩女
每天都要很开心才可以
反推反推再反推
广东药科大学超话请问云浮校区毕业照能让家属进校园吗？或者有什么方法能进的吗？​​​​
--广州超话广州超话]-广州超话借一句话：旅行这件事大多是相当累人的。不过有些知识唯有疲累之后才能亲身学到的。有些喜悦是唯有精疲力尽之后才能获得的。这是我继续旅行时所得到的真理。来看看旅行家户外用品企业，参观学习！--填品--广州--你好--五月--周三--填品咖啡--全球疫情--从你的世界路过--关注俄乌局势最新进展--随手拍--手机摄影--国际博物馆日--随手拍--手机摄影--建筑--广州·洛浦-广州·洛浦
吃好喝好了，广州一日游结束启程回家
℃
广东博物馆-水陆画特展恰逢--国际博物馆日，带大家云游广东博物馆的“庄严万象——中国水陆画艺术精品展”。此次展览荟萃全国各地余辐水陆画作品，多数来自明代宫廷及晋、陇区域民间作品，含壁画、卷轴画、纸板画等形式，以法相会、艺苑奇葩、水陆万象、水陆余音四个部分进行呈现，其中一级文物高达件，在同类展览里实属罕见。提到水陆画，就必须要说一下水陆法会，即历史上极具特色、规模宏大的仪式活动。水陆画作为仪式里重要的功能性绘画艺术，通常会被悬挂在仪式现场，用来引渡亡人，关爱生者。水陆画能充分反映所在时代的地域文化、传统习俗和工艺水平。每一张都在诠释意蕴悠长的东方美学。这里侧重分享道文化系列作品。--城市奇妙物语--广州·广东省博物馆-广州·广东省博物馆
广州疫情感谢祖国，让我几分钟享受了一次国家福利，战疫必胜
非常推荐的一款翻紧上衣每日穿搭今天穿什么翻领上衣每日穿搭分享
网红汉堡店打个卡。
广东博物馆-水陆画特展“庄严万象——中国水陆画艺术精品展”的展板、书籍等材料一览。岁月之美，在于它必然的流逝，以及永不褪色的精神内核。水陆画用画笔记录下不同年代的人们浪漫的生死观与对美好生活的朴素追求。骊歌坦坦，信仰不变。--国际博物馆日花灯]--城市奇妙物语--广州·广东省博物馆-广州·广东省博物馆
有纸套好看还是无好看
答辩顺利结束了我的大学生活即将结束了
大石地铁口不走巷子，光线好广州租房超话
广州租房超话不走巷子，光线好广州租房超话番禺广州市-番禺区不可辜负的美食
呃……吐了终于打完了
连续外勤的感悟：工作好辛苦，只想农家乐
南沙：强“芯”向未来！在南沙万顷沙镇，一个占地面积达数百亩的半导体产业园区已经建起，近千名工作人员在园区内忙碌。从上游制造碳化硅单晶衬底的南砂晶圆，到中游环节的晶科电子、联晶智能、芯聚能、百年光电、芯粤能等企业，再到下游以南沙千亿级产业集群汽车产业为代表的应用端，南沙布局十数年，打造优质营商环境，吸引半导体产业落地，打通全产业链，一个蓬勃发展的芯片产业生态圈已在南沙初步形成。南沙：强“芯”向未来！-南沙：强“芯”向未来！
医生说不用再来啦终于可以正常吃吃喝喝啦☕️
活出精彩
叫姐姐
华美阳台两房一厅广州番禺租房超话大石
这么丑的云，大家要一起看
生活奇奇怪怪才能显得可可爱爱
下午茶时光☕
突突突打个毛线
今年第一颗荔枝
继续核酸～
继续搬砖～
记录生活
火红的凤凰！
梳理一下韩愈的一生韩愈（年——
春游
答辩结束啦～嘿嘿全程假笑通关
洛烨烨吃素的一天
想做爱情的傻瓜只想安稳有个家
看看话剧打卡探店在家做简餐喝喝小酒插插花美好又令人着迷的小日子被爱着的小日子真的会让人越来越可爱
我的男孩子毕业了，当然要有花花啦！
最近也是爱欣欣的每天
转眼十年了桥都换新了人一点没变
最近食物日记
不是在有意识地告别毕业后也还会见面
答辩完了好开心哇！我发接下来一定要好好搞创作！(⊙⊙)
签到足迹
中午公路骑行公里到目的地，均速还是比较满意的。接着多个公园休闲骑（其实很多上坡，一点也不休闲），满足了体验各种路况的需求，最后途径植物园附近，又去越野一下。​
忙里偷闲经过创个作，你喜欢哪个构图？灵魂拷问在路上
出门晒太阳咯
希望广州继续保持这种天气太舒胡了
ªᵖᵖᵞꔛ✨享受快乐时光的一些证据
人生得意须尽欢
看个球赛爱上了十几个男人
连续几天就睡了几小时，救命，能不能别让我失眠啊。
喝喝茶
今日
一个人在麓湖公园
团建怎样玩得愉快又有意义？美食、美景、趣味游戏一样少不了趣野营团建美食美景趣味游戏九龙湖趣野营官方微博的微博视频
核酸中
刘雨昕新歌我和我八首歌这首歌在我心里排第二，第一第二这首真不错刘雨昕刘雨昕
疫情线可以看到没人做了，游资也是一波惨割肉！之前鲜明其次地说了，疫情线不参与了，还会跌，而且很多个股会腰斩
关于我家附近与北体的梦幻联动
很美
四面八方八方来财
消愁何须醉桌台，高山流水亦释怀。酒醒孤枕睁长夜，不妨天涯共徘徊。
今年这不是一次两次了，有没有人有办法帮忙改变一下，该不会真的要找个小受受来冲冲喜吧
我亲手调制的第一瓶精油。前调是佛手柑、葡萄柚；中调是苦橙叶和柠檬，后调是岩兰草。调制的过程中，味道与味道的碰撞，从一开始的怪异到越来越顺，直到最后定香，天秤座的选择纠结症发挥到了极致。
好运
冒个泡
舞者集结，等待爆发!距街舞全国赛开赛还有天!
揭秘劲厚层的怀旧酥皮蛋挞
这个月被我爸妈帅到了
话筒]话筒]如何判断自己是不是眼肌无力？当我们自然平视前方时，看一下我们的黑色瞳孔部分有没有完全暴露出来，如果上眼睑遮住了瞳孔超过四分之一，可能就是眼肌无力了。属于眼肌无力的小伙伴一定要看完这条视频，简单个动作，练成神气大眼睛！--双眼皮--眼肌无力--广州·广州站-广州·广州站--双眼皮医生贾思源的微博视频-双眼皮医生贾思源的微博视频
每日一吐槽薯仔同排骨两样至佳搭配你系点样做到煮到一撇屎甘又无味？人才啊人才，五点钟叫食饭，三点几开始煮饭
在高空做采访和拍摄…好美啊…
"广州租房超话东圃一房一厅,全新装修首次放租！周边环境干净,出行便利不走巷,"
我怂的事情也不是一两次了，刚在嘉禾站邂逅一个，可惜没敢上前谁知道还会不会再遇到，渺茫​​​
年年生日都在身边
解封之后，终于实现下课吃猪脚饭和麦当劳的自由
哇～燕窝不燕子
沒更新的日子裡，都在認真吃麥當勞早餐
人体内免疫细胞和病毒的大战，堪比好莱坞大片！免疫细胞病毒
一家咖啡店
走着走着遇到自来好像带回家
广州海珠湖公园，简直太值得去逛的一处免费的公园，亲子游，观花海，白鹭群，周末来这消磨一天，惬意，美哉！遇见美好疫情结束就一起去旅游吧向往的生活周末去哪儿广州打卡爱上这座城小众宝藏旅行地旅行推荐
你收到最开心的礼物是？
认知思维方法()房贷的本质认知思维买房
#NAME?
回程
应该是刚从南站下来的乘客，大米与鸡蛋慢慢的家乡味，也是父母的爱瑞尔齿科穆郑杭州牙医刘文慧施嘉禄橘子味的小蜗牛
耶（虽然只是三公里
国内首创，广州花园酒店博物馆正式开馆了，首个以住宿业为主题的专业博物馆落户广州，，，博物馆广州花园酒店国际博物馆日
刚买的衣服丢了郁闷挑了好久毛缘分
美食超话小一下
广州疫情防控这个月做核酸最勤快的的一个月吧～
天上人间五月天️️️
不如抬头看看
封校的日子拍照都变得好难好难
自带妆效的睫毛！无惧戴口罩
期待下班的每一天(з」∠)
真诚的人会和真诚的人相遇
落车黎买杯奶茶啦☄️
只答不辩疯狂道歉
今日无无所谓日常我的一天
「集句」一些适合收藏的人生金句你必须内心丰富，才能摆脱这些生活表面的相似。——王朔《致女儿书》
这个月能不能瘦五斤。
落班路上这周的美好傍晚时光
趁天空不注意劫持一点晚霞送你
疫情三年，第一次觉得，杀到埋身边的感觉。接下来，不知道喜提多少天
--广州华商职业学院超话广州华商职业学院超话]-广州华商职业学院超话我们需要去看很多的书，去走很多的地方，不管明天去往何处，都不影响我对学校的热爱学校的白绿相间浪漫的让人想谈恋爱雨后的蓝天让人想瞬间留下来“果然让人最忘怀的就是盛夏的记忆”我们喜欢盛夏或许是因为它和青春一样热情又浓烈吧开心和惊讶都会在明媚里被放大懵懂和暧昧也最容易在学校里发芽--广州华商职业学院超话广州华商职业学院超话]-广州华商职业学院超话--盛夏--校园风景
亦粒不凡下次再来
如果弼马温的筋斗云路过，会堵云么
广东机电职业技术学院超话好想吃火锅呀​​​​
要有两个，两个人觉得快乐先系快乐。今晚吃叉烧
看展五分钟拍照两小时
若无闲事记心头便是人间好时节！
广州风景线云闪疫散傍晚时分，南中国广州万里麟云，银光闪闪，昭示一段疫情即将远离。定格时间
发个菜
夕阳如画
给自己点个赞～原来已经坚持上课一年半了耶～虽然中间会有些小意外不去上课，但，都能好好上课对不？决定今晚奖励自己喝多两杯喜茶～
第一次来广州，不管午餐晚餐，饭店里面邻桌基本都是老头老太太，精神矍铄的老年人除了老两口，很多是三五好友，这种不困于带孙儿和厨房的老年生活真是让人印象深刻。
耳边有风
就刚刚打工日记日落
太阳公公催我下班~
在地球观察人类的第
好看吗？都是我们的学费
哈哈哈哈确实格局小了就显得我的回答很呆滞
每天都是蓝蓝的因为公司就是蓝蓝的
好多年无行陈家祠，重修之后，真系几靓！
广州楼夜景✨
充实一天。
亲爱的朋友们，好久不见～可太想你们了。
国际博物馆日，南汉二陵博物馆超话有“异象”哦！是否仙境归来？？哈哈，大家知道为啥会这样嘛？
打流日志
广州天气超话天气好好
饭后瞎溜达，放空加放松自己。一个人真的好舒服。
看看天空
夕阳好红，心情也红。灵灵七的空头西瓜冰咖也好喝。
如果下班能看见日落该有多幸福啊
今晚是每月的联播系列，仅限随酷会员，想加入会员的现在也是好时机出一道奥派考题
在家吃个饭喝个小酒，幸福就是如此了。
好美
一个拿不出手的自己就不要以爱情的名义去麻烦另一个人你并没有义务陪我一同变糟。
拆掉的不仅是招牌还是我的童年记忆
赵继伟婚礼新婚快乐，要继续相互扶持，相互鼓励，相互治愈，君瑞姐姐好漂亮呀呀呀呀
广州楼夜景✨苹果原相机拍摄
花开无尽夏兩落有晴天摄影超话
李祥云-唱歌的人真的很好听，推荐给你们！（来自酷狗音乐海量曲库，极致音质）唱歌的人
我很喜欢
--广州超话广州超话]-广州超话--广州毕业生租房超话广州超话]-广州毕业生租房超话--广州租房--广州租房无中介--广州无中介租房超话广州超话]-广州无中介租房超话--广州租房信息超话广州超话]-广州租房信息超话--广州租房超话广州超话]-广州租房超话--广州租房无中介超话广州超话]-广州租房无中介超话天河棠下安达大夏近地铁口公交站小区大一房一厅，光线超好无遮挡上下班方便。楼下有超市。价格美丽。勾引]勾引]天河租房单间起全光线价格优惠房东直租，没有中介费天河区棠下、棠东租房地理位置位于地铁站号线和号线步行-分钟房型复式大单间一房一厅两房一厅三房一环境电梯房步梯房独栋南北通透光线+足通风良好交通双地铁棠东地铁站号线科韵路地铁站号线棠下棠东学院周边沃尔玛大型超市棠下菜市场棠下、棠东小吃街酒吧维多利亚酒店停车场周边工作岗位天河软件园(行业)信息港(行业)网易大厦(行业)融科商务园(教育、电商、销售)羊城创意园(、电商、销售)等等价格复式月起单间月起一房一厅月起两房一厅月起三房一厅月起家具齐全冰箱、洗衣机、热水器、抽油烟机、空调、沙发、床、灯、桌子、椅子、衣柜、化妆+照片均为真实，没有任何处理，所见即所得!爱心]可以直接私信留言爱心]喜欢先点赞强]强]爱心]不错先收藏电话☎：--广州·安达大厦-广州·安达大厦--酷比小莲的微博视频-酷比小莲的微博视频
走过这田径场，想起了五年前的军训，小朋友们前程似锦
时间扑面而来我们终将释怀日常记录日落为什么喜欢日落
晴空万里☀️风和日丽同城种草手机摄影超话随手拍摄影手机摄影
随意找了个营地来玩，没想到，这么热闹。真好啊
广州超话傍晚的团一大纪念广场
看展
你和花儿一样美
今天吃什么？
--蓬蓬鹿的细碎无意义--就这一刻现在是周三下班高峰期，我坐在玻璃窗前望着花城大道上拥挤的车流，我的心情很不稳定，很不开心，尝试着在调整自己现在的状态。没有不好的情绪，而是连日来的堆积的事务让我陷入十分焦虑的状态，我当下没法处理好所有。我现在不开心的原因❀所有事务都在占据我的时间，所有事务的处理他们都希望我去现场洽商处理，而我新一轮的学习任务被这些事务天天打脸，此刻我委屈到了极致，我想要安心下来，推开所有事情，安心下来学习啊上周六定下来的新学习目标天个单词✿每天学习任务个单词，累积到今天我已经欠下个单词………………◆我舌头前天咬破了，很想吃雪糕来降低痛感我本来省时间点外卖但点外卖太贵了去了一家麦麦发现餐品搭配优惠不同我又跑了一家麦麦吃了两个雪糕我舌头的痛感终于降低我为什么而纠结我每天都不够时间学习，然后我总是在晚上原设定睡眠时间前开始纠结，我该熬夜吗？但我熬夜了就很大可能影响我早上五六点起来的第一堂课的时间，我习惯早起，就必须早睡，但我这一天的任务没完成。我在纠结，自己该睡还是不该睡？然后我已经快一周都没法保证六点起来，六点前起来精神状态佳。如果我没法保证自己每天六点前精神起来，参加第一堂课，我这一天的自律模式会被打乱。我现在的境况我今天前天大前天，每天醒来一睁眼就要面对一堆需要去处理的事务，至少六个类别(◞‸◟)♦本职工作（四大板块）（前几天回办公室一天处理了二十项事务）▲需要提供推广帮助的养生馆（沟通及全体布局）▲沟通回绝餐厅的合作意向（已处理）▲帮助制作课件一份▲本职工作的延伸（道义帮助-法务）（项目工作，极大可能白用功，耗人情）▲学习任务（背单词、学语法）（十月考专业学习）（法律基础民法总论学习）生命是有限的，我的精力是有限的。在过去十余年里，我一直处于这种瞎忙的状态，看起来我好像充实？好像什么都懂一些些？我真的对这种无盼头，半吊子的生命职场状态厌恶到了极致，这些所有都不是我想要，我已经比我同学前同事晚了十几年，我如果继续瞎忙下去，一辈子就是瞎的。他们真的我需要吗？我能帮他们改变多少？我该为自己做多少得选择？我厌倦重复而毫无进展的生命状态--广州·猎德(地铁站)-广州·猎德(地铁站)
"登高望远海，立马定中原革命尚未成功,同志仍须努力"
“一个人要像一支队伍对着自己的大脑和心灵招兵买马”
很久没发微博了浅发一下吧
姐姐生日快乐呀我好贱啊姐姐生日给我我买衣服这什么道理啊很过意不去啊！谢谢姐姐希望姐姐工作顺利顺心健健康康永远漂亮郭
漫步在夕阳下
忙碌的时间充实的生活
封校约拍｜数码仿胶片彩带拍照出镜：思乐：广州约拍超话广州约拍东莞约拍超话人像摄影少女写真随手拍写真胶片
和喜欢的人做喜欢的事
相册里翻出来的，假装今天拍的
一天跑一個醫院太累了
消遣时间的一顿晚餐
滴，毕业前打卡，伍舜德站。
这个夏天你给了我动力
夏天来啦～！日常
过了一个特别有获得感的博物馆日国际博物馆日
今晚繼續歡聚。感恩！
随手拍虽然阳光明媚的日子适合去野餐但没人陪啊
今天的风是，南沙的夏天真的来了今天的风是，南沙的夏天真的来了和美元阳的微博视频​​​​
"升官发财请往他处，贪生畏死勿入斯门革命尚未成功,同志仍须努力"
晚风轻轻吹送落霞
溯古识药微博逐浪学堂第十三期（上）明代诗人吴宽曾为黄连作了一首诗，诗中写了黄连的味道和功效作用，让读者受益颇多。快来和官博君一起学习吧​​​​
广场有人在弹爱尔兰画眉，太喜欢了。一下子就心情平静，回到平和的
幸福感是工作给的
随心所欲的生活说不定更顺风顺水
抽血抽到换了好几个位置都抽不到了，生小孩真不容易
：跟我一起去卖花吧
哈哈哈，看人带娃的乐趣
一个人有点无趣但也自由
团宝]团宝]团宝]
撒～细说你的罪行，今天又喝了一杯奶茶减肥偷吃减肥好难
结束打工的社畜人
每天下班随手拍
太阳公公回家咯我也要去接我家乖乖回来咯
可能真的要学会拒绝，少说这些话，每个人想的问题不一样，也不是每个人都同意你的说法。今日贴纸打卡先过完脑子再说吧。
见多情易厌见少情易变但得常相思便是常相见
靓仔出街
陪你跑成长潜力计划运动种草季今天是盲跑的一天，不看手表⌚，不听配速刘小二的画陪你跑
愿你如月之皎洁，如灯火之温暖。
在江边露营⛺️听周董的歌吃小鲍鱼
咸蛋超人
今天做个向日葵向阳而生
很想加入
分享一大堆希望每天都开开心心
五月坠入宫崎骏的夏天
在海心沙追逐那抓不住的日落橙色影像索尼摄影广州海心沙广州
近期同学作业，自上往下分别是油画，水彩和素描广州画室广州零基础学画画广州悠然画社
自带杯的快乐谢谢阿姨给我加满快乐
彩虹超话
一根绳上的蚂蚁，哪能搞懂……随拍“空中”菜园
口罩一戴都是美女
读一周放四天假的书
当然要拍照记录啦又不是天天去玩
一些
单面拼接“我在搭建一个初级，扁平，沙小，微不足道的形态。其中有一个局部，是单面的，是将紧张与窒息、休止与错误、暂停与倒退、意外与死亡扭曲为一体的几何结构。”--杨牧石
日常搞怪之～～～头发触电表演哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈三岁不能再多了
不管住嘴，走断了腿，也白搭……
绯红世界浪漫的不是晚霞，是看晚霞的我们
超话
希望每天都更开心一点
发软的感觉仆面而来…
等春风得意等时间嘉许广州晚霞
广州南沙大岗首家杯花！开始营业啦！一杯子一辈子的浪漫喔！
今日的快乐
冒个泡又是收集人间蛋黄的一天
心安便是归处日常想家
还可以，就是吃得有点心痛
入台以来最开心的一个下午！国际博物馆日快乐！！
²º²²❀⋅㋄㏱生活各自不易，個人所求不同，各自立場不一。勿在別人心中修行自己，勿在自己心中強求別人見到圖中的這位哥哥，想起了上面的的那段話，覺得他瀟灑，也挺佩服他有這勇氣，直接忽略了世俗的眼光，勇氣可嘉！什麼時候我也可以這樣活…
小不溜的
今天是夕阳下的陆冲小白
是进城找靓妹的日子
好事多磨
窗边
美食共享
好好爱你
最近晚上就泡在公园啦~
世界博物馆日来自省博的光影
忙里偷闲
答辩完了还有毕设等着我
游记~文轩苑
一点半开始坐到三点多的地铁由北至南晚上继续由南至北的地铁旅行现在到家
广州晚霞邂逅鱼鳞云
超话终于，年少的风，吹到了我的身边~❤️
又到开心星期三好着好睇好开心
人来人往都向着温柔～
遲到都係到格式✔️超新鮮大滿足我的關注落曬最愛拖羅幸福感全滿貫蛇腹、大脂、中脂、赤身刺身其他刺身、馬糞、和牛、鵝肝手卷(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)松葉蟹冇想像中的甜(一定係季節問題)其餘師傅介紹得幾詳細但…忘記曬無奈我️秒記憶微風]微風]⋯真有隱藏版驚喜有點尷尬全場矚目搞到放題氣勢都唔易攤手]攤手]陪我癲感恩這頓屬於「--美食時刻天花板」系列，太放肆自己比自己最大底气(ง•̀•́)ง加油--广州·购物艺术中心-广州·购物艺术中心
转眼就快要去实习啦
穿搭日记文艺雅痞的一天，上身：白搭小西装，下装宽松哈伦裤。亮点是新入手柯洛欧皮鞋，黑亮舒服，搭配小白袜，日式文艺中带点雅致，非常喜欢。男生穿搭
摘自贾平凹文：秃顶有秃顶的十大好处：一、省却洗理费。二、没小辫可抓。三、能知冷知晒。四、有虱子可以一眼看到。五、随时准备上战场。六、像佛陀一样慈悲为怀。七、不会被“削发为民”。八、怒而不发冲冠。九、长寿如龟。十、不被误为发霉变坏。现在，我常哼着的是一曲秃顶歌：秃，肉瘤，光溜溜，葫芦上釉，一根发没有，西瓜灯泡绣球，一轮明月照九州。我这么唱的时候，心里就想，天下事什么不可以干呢。哼，只要天上有月亮，我便能发出我的光来！--情感语录--读书--青春文学--广州·广州中医药大学-广州·广州中医药大学
久违的运动皮都展开了—耳机里在放的‘’-
全世界都在催你长大只有游乐园不会
萨瓦迪卡这家好吃
一些日常
埋位
累了一个月的辩论赛结束咯
心若不动，风由奈何
珍惜有阳光的日子（再过两个月我一定会后悔说这句话的）
正街
…'
想念广州
生活标配了
“遇见的人多了你才会明白哪些人值得用生命去珍惜而一些人只适合绕道而行”​人生感悟
刷鸟金真系好好味偶遇一个漂亮姐姐生日分到一块嘿嘿嘿沾喜气
越夜越美
频繁记录生活每天当开心宝
元邦航空家园案例实拍得意]得意]得意]
月日晴三年了第一次小队长半个月了第一次五公里
今天是国际博物馆日
疫情防控三年，制造业大受影响，一线工厂苦苦坚持✊，因为每一位工作人员都是家庭的顶梁柱。有支持我的人吗？：
所以今天是有吃有玩的出差搞到现在才回
我愛我
广州这二天落日刷屏了，我也来张大片-夕阳之歌～～～落日余晖映晚霞一抹夕阳美如画
被浪漫治愈的一天
日常碎片有在好好努力、
亲亲]
▫️去做不被定义的风
开心我今天收获
今天是国际博物馆日
如果你想要与别人制造羁绊，就要承担流泪的风险
陈家祠堂
说你能做的做你说过的
水彩超话最近乱画的小画
深井冰
适合喝茶的天气~
今年的生日愿望是能工作顺利
风里已经有了夏天的味道
一个舒适的环境可以让人的心情变好，舒适的学习环境可以让人更加身心愉悦。幼儿园超话
十多年前实习时常出没的地方当时完全没有发现她的美～如今已然成为网红拍照圣地
露营️当世界安静下来，那我们就回到大自然吧
得闲饮茶
风景摄影超话摄影超话每日一拍超话手机摄影广州风雨之后的傍晚。
“食一碗人间烟火饮几杯人生起落。”
太久没发自己的作品了，发出来浅看一下。
哈尔滨烧烤怎么会这么好吃呢，减肥无望
，‍♂️
来点图
咖啡馆？！私窦！！
岁咯
党日活动
哪有女生不喜欢花
放机放机
偶尔摆烂
又去野餐啦耶！！！
装嫩了
感觉不太妙了广州疫情广州超话广州街坊头条白云
最近…忙着毕业
赶上一片
香香
坚持锻炼
我也有学士帽啦
牛仔很忙
所以什么才是疲惫生活里的解药
好好休息一下啦
见缝插针的小日子，也算越过越滋润了吧。
--肖战超话肖战超话]-肖战超话--肖战粉丝请肖战看展广州——-广东省博物馆广东省博物馆--庄严万象——中国水陆画艺术精品展✨博物馆日快乐✨阎罗王山西博物院藏明末清初纸本设色太岳区纸板画。十王狱信仰起源于唐末，由古印度掌管冥界的阎罗神信仰融合中国本土观念后形成。画中所绘为十殿阎王第五殿阎罗王，是佛教传说中人类的第一个祖先和第一个者，是司掌亡以及裁判者的冥界主宰。早在魏晋南北朝时期，阎罗王信仰就随印度的佛教传入中国。五官王山西博物院藏明末清初纸本设色太岳区纸板画。画中所绘为十殿阎王第四殿五官王，该王为普贤菩萨化现，画面中五官王表情凝重，右手抚桌，左手持笏。“十王”题材艺术表现形式多样，常出现在诸如敦煌藏经洞经卷、绘画以及莫高窟雕刻、塑像和大足石刻雕像群等宗教作品中。随着十王信仰的兴起，十王狱图像也成为水陆道场活动的重要组成部分。卞城王山西博物院藏明末清初纸本设色太岳区纸板画。画中所绘为十殿阎王第六殿卞城王，该王为弥勒菩萨化现。画面左上角观音菩萨乘祥云而至，卞城王、府官吏、狱卒、受刑者莫不仰首瞻望。工笔手绘关公神像轴佛山市博物馆藏清晚期纸本设色画作有“佛山卖箩巷关焕章造家用神架工笔神相”款，系协天宫遗物。关公被人视为武神、财神及保护商贾之神，亦称“关圣帝君”“关帝”。明清时期，在水陆法会中张挂关羽像逐渐成为潮流。水陆画中的关羽形象喜用工笔重彩的人物表现技法，以赤面美髯、隆准凤限、身着绿袍的模式化方式来展现，表现其凛然不可侵犯的神威。无款持摇铃罗汉佛山市博物馆藏民国纸本设色画作有“佛山福禄大街永吉堂造正古板金如假包换”款。画中两罗汉分别手持金刚铃杵和拄杖，身着僧衣，简朴清净，姿态不拘，随意自在，反映了现实中高僧清修梵行，容智潇洒、乐观脱俗的德行。无款十殿阎王之三殿“宋帝王”佛山市博物馆藏清晚期纸本设色画心左下侧有“禅山水巷锦云造”印。殿檐书“宋帝王”字样，阎王头戴海涛形冠冕，身着红袍，肩挽披带，端坐案前。--历史--人文艺术其他展览传送门飞机]飞机]--赞赞看展-赞赞看展--广州·广东省博物馆-广州·广东省博物馆
应该还没过期吧
今日
这是我俩合体的最后一天，突然而来的变化打乱了我的计划，令到紧张的情绪更加紧张。明天一切顺利，平安第一！小小陆，妈妈爱你！明天见！
氛围感十足✌️
那就祝自己
潮汕菜
“博物馆的力量”国际博物馆日
出红龙！特价
夏天是蜜瓜冰淇淋，野花，水池里的泡泡，草地上的乌鸦，巨大的岩石背面，傍晚温柔的山峦，过多的昆虫。愿五月充满爱、邂逅和久别重逢。
又是一年广东时装周。​我的姐妹们都好优秀，我的衣服鞋子大都出自姐妹们的优秀设计，她们甚至还会专门为了我的特殊身材给我单独定制害羞]害羞]。今天我又是冯璐女孩，不像传统意义套装的死板，外套的高腰线剪裁加上领口的飘带设计，优雅又带点俏皮，浅浅的马卡龙冰绿色，就像微风吹过的夏天，很清爽，还有点甜。恭喜璐璐，大秀成功。--时尚穿搭--同城种草--广州·广州国际轻纺城-广州·广州国际轻纺城
阳光落日！
忙碌的一天，办公室热闹极了…也忙里偷闲抽出一点时间去把爪子颜色换了…今天又是婉君小姐姐生日，只能晚饭时间一起吃好吃的啦(•̀ᴗ•́)و̑̑
开不开心都要抱抱你
我们现在所共识那就是大盘是反弹反弹，那就要注意风险，我们玩的是区间，不要试图去做悬崖摘桃的事情，整车新能源开始说到现在也要慢慢兑现出来，补贴的利好现在也说不清楚真伪，轮动快，还是以题材为主，越涨越卖！！$比亚迪
全国高校巡回演唱会已经狠狠的期待了
今日开心！修镜头的时候顺便问了下师傅能不能修师傅让我取镜头的时候带过来，然后免费帮我调整了下电池卡口的位置，半血复活！我年前的小天地！
庆祝转工成功✌️把剩下的年假一起请了～请妈咪和猪猪去白天鹅饮茶一见到猪猪他就说去白天鹅啊！]]]]工作日出行好舒服～我妈上次吃完萨琪玛就一直说他的萨琪玛好好吃今天她又一直说好好吃]]猪猪也吃了好多！吃了一个叉烧包一个萨琪玛两个虾饺我在吃凤爪他就说咩来嘎？姨琳食手手哈哈哈饮早茶带他坐渡轮他一直说好开心～皓皓好开心啊～我妈也一直好开心那我也好开心！猪猪好像真的好开心！一直亲我脸蛋嘻嘻我也好开心好开心！--广州·广州白天鹅宾馆-广州·广州白天鹅宾馆
广州户型，谁是天花板？看完这个盘再说！
种自己的花，爱自己的宇宙。
晚上出去看着跳广场舞的人，心酸想家了，想妈妈了。我来这是赚钱的，晚上出去散步我都觉得有罪恶感
当你知道他后来待别人比待你还好时，你会发现你不能释怀的不是他，而是那个义无反顾的自己！一段文字一种心情超话
在你力所能及的范围活得尽兴点
中国道教超话原来北极星还隐藏了这么多玄机!
--波探店“博物馆的力量”，从国际博物馆日的主题转化为融文物、美学和历史文化于一体的“白瓷之味”，广州博物馆与中国大酒店，精选展览中的款德化白瓷的经典器型，分陈设器用、饮食器皿、文房珍玩三组陈列展示在酒店的丽廊餐厅。因形似树头而得名的“树头杯”，堪称为德化瓷中的经典器型，上大下小，椭圆形圈足，杯身大多浮雕梅花、飞凤、走鹿、游龙、麒麟、猴子等，各具特色。中国大酒店由此激发文创品：“老树头版·咖啡杯”，将馆藏明清德化白瓷的树头杯活化，杯型修身，聚香于口，品饮方便。--广州·中国大酒店-广州·中国大酒店--劳毅波广州大波波的微博视频-劳毅波广州大波波的微博视频
广州白云租房广州租房超话广州白云嘉禾望岗租房精装电梯高层三房一厅视野开阔无遮挡大阳台采光无敌广州白云区租房超话广州租房超话
兜兜转转，生活还要继续努力！
熙熙森林家宠义诊日现正接受报名哦！网页链接名额有限先报先得！
泪桥
存图～
拥有完美人生最重要的能力是让自己拥有喜悦心的能力，帮自己建立自信心的能力，让自己不丧失希望的能力。自己有，才能给予别人。对别人最大的给予，是给人信心，给人欢喜，给人希望，给人方便。给予别人的越多，自己将越来越富足。
晚安～
今天的生活是个紫薯精
珍惜和你见面的日子
一生不借谁的光孤勇者
希望和我的好朋友永远在一起
它一直在陪我诶
艺术拯救年轻人
▸莫奈花园
夜幕降临，请不要害怕；总会有光在照亮你的道路
预告一下
十三行“”夏款合集|精致女人气质，高端通勤风，很适合职场女性哦
又是一个难忘今宵《太古仓》
记跟小盆友抢秋千
夕陽醉了夕阳晚霞落日
既然天气不错，那就出来坐坐
脑子要炸了
出门逛～
第一次踏进天人山水大地艺术园，感觉是到了宫崎骏的夏天，又有人说是广州绝美的小新西兰，一切都大自然都向着艺术而生，移步换景，美如油画一般，这一天的旅行如坠入星辰大海，繁华四季。每一帧都认真佳能
冒个泡太久没更新了就更新一张图叭
最近就是一直有在让自己变得更好一点。
日落
博物馆奇妙漫游你猜这是哪儿微博文博中国文博南越王博物院一阵子没来，南越王宫署出了新玩意
成年人的世界
中国道教超话碧霞元君是谁？
生日快乐离退休又近一年~蟹蟹家人朋友们的祝福~开心~中奖了夹到娃娃了！啊好运的开头！！冲鸭！！！还有双色球未开，已经想好五百万要怎么花了并不简单]并不简单]并不简单]并不简单]并不简单]并不简单]感恩一切，愿家人朋友们身体健康❤愿生活无忧，早日脱贫，早日实现财富自由--广州·龙洞步行街-广州·龙洞步行街​​​​
希望我的希望有希望
--是第个国际博物馆日今年博物馆日的主题，是“博物馆的力量”，强调博物馆拥有影响社会的巨大潜能和强大能力。今年“·”，广州博物馆精心策划了“博物馆之城”文旅如约专线首发、“决战观音山”红色剧本杀、“何以广州”文物故事特辑、镇海楼老照片征集、数字文创开发等系列活动，展现多元力量。当天晚上，广州博物馆继续展示自身跨界融合与文物活化的力量，让“德化之美——馆藏明清德化白瓷展”走进中国大酒店，打造一场融文物、美学和历史文化于一体的“白瓷之味”饕餮盛宴。广州博物馆与中国大酒店创新性地将德化饮食器丰富的美学和意趣融入粤菜美食之中，研发出五款独具岭南风味的特饮，以德化白瓷树头杯承载，将文物还原到日常生活场景之中。--不可辜负的美食超话是第个国际博物馆日-不可辜负的美食超话--小丽寻觅记--广州·中国大酒店-广州·中国大酒店
喜欢这张被偷拍的
广州天河急转新装修房子补贴半月房租（单间城中村光线一般价格便宜比较新位置比较方便）❕‼️准备毕业了回老家去，所以急转租，到时我买的一些镜子、风扇、床垫啥的生活用品，你需要的话都可以留给你。地铁步行十分钟，始发站不挤，排在前面都有凳子坐就在巷子口，水电表可以自己看楼下有零食店、餐馆、菜市场、超市，菜鸟驿站很近出租只能跟房东重新签订合同，最低一年，到时候转租也可以！！！➕管理费，押二付一（大部分租房都押二）--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话--广州·岗顶-广州·岗顶
只有才能让我放松广州
祝好姐妹莹少爱心]莹天下集团开业大吉庆祝]生意兴隆庆祝]财源滚滚庆祝]越来越好庆祝]
有个会拍照的同事是什么体验～：（憋太久了总有那么个念头，好想出去走走，走哪都行，走丢都行）。
回了趟学校才发现在深圳待久了根本不知道什么叫做幸福从每周想打一次球到想去放个风筝都是很难的事倒头就睡是我现在最大的梦想
历史那些事超话一天一个成语故事历史故事成语
好像一下子回到了那个炽热的晚自习晚霞
为什么会睡不着‍♂️
又是一年毕业季，春风又向何处去？
五层楼下故地重游（国际博物馆日爱上这座城
有趣的生活最近过得很开心（忍不住把要送人的给拆封了，现在不敢送，有什么办法不挨骂在线等）
你说，它转了多少个圈⭕？随手拍我的生活萌宠集中营
没办法永远快乐的话，偶尔快乐也可以
比疫情更可怕的，是你有了疫情的心态把所有的不努力！不用心！不成功！都归咎于疫情不要假装自己很努力，结果不会陪你演戏陈派造型明星机构
今日份徒步：晚霞、放空好像是五月第一次出门走走
人都会慢慢成长的不要着急只是时间问题啦！
好喜欢这个爱心美甲嗷！！！
广州商学院超话喜讯广商武术队获首金。月日，我校赵明月在广东省第十一届大学生运动会武术比赛中成功夺冠获得女子太极拳第一名，这是我校在本届大运会运动队代表团获得的第一块金牌。祝贺！大学生运动会​​​​
爱要一起吃好多好多顿饭
上周天看了展
到底什么才是幸福我的答案会又是什么样的
当代人虚无的来源家庭教育超话
是今天，好累，没打球
十二天没骑车了，近期人太累了，状态不好。麓湖公园是美，但路面路况令人堪忧，弯也多，速度上不来，今晚抖得我的车快散架了，还是骑山地比较适合。明天去看车噜公路车超话
嘿嘿汉服花絮（能不能一条微博发多个视频）
终于又赶完了一个好像读博以来就进入了一个怪圈，每天都在赶不同的过了这几天就好了，下周就好了，忙完这个就好了，下个月就好……
虽然有点失望，但是生活还是要继续滴
我们回归噜
华南师范大学超话浅浅问一下
我会在原地等候
红会
我真的好爱玩这段时间忙的不能出去玩简直剥夺了我生活的光芒拜托忙不喜欢的事真的很下头诶
突发奇想，如何成为国际超模之瑞幸​（道具实在是缺乏，懒得网购，宿舍随便整了，以后有时间和精力再好好拍视频）瑞幸咖啡（劝你不要不知好歹快给我打钱）瑞幸咖啡超话瑞幸如何成为一名国际超模瑞幸咖啡
慢下来享受这个世界广州晚霞，然后全世界晚安。
--+걱정말아요그대(你不要担心)音乐]音乐]月亮]月亮]睡前吐槽篇近一阵子的情绪感觉都在随时的边缘不知不觉中又封校“成功”快一学期了啥时候是个头哇至少广州能不能不要这么反反复复作妖啊求求了悲伤]悲伤]这学期做了数都数不过来的核酸做到喉咙跟人都一起麻了二哈]二哈]广州人民很痛苦医护更辛苦心]心]什么时候出抓狂]抓狂]抓狂]抓狂]天气一热该死的蚊子就来势汹汹这辈子真跟蚊子势不两立怒]怒]既生我何生蚊！好想回家好想回家吃粽子好想回家吃所有想吃的东西泪]泪]孩子祈求学校端午放我回家吧单身狗]单身狗]毕业季到了学校里一路看到好多拍毕业照的师兄师姐们他们看起来笑得好开心啊心里默默祝他们毕业快乐鲜花]鲜花]也好感慨时间过得太快了悲伤]悲伤]明年在拍毕业照的就是我了不舍得很不舍大学的时光尽管因为我的大学失去了很多本该有的精彩可是当真正离开的那一天我的心情一定会很低落吧现在我的感慨就能预见我那时候的心情了不管怎么样读书的阶段应该还是最幸福的应该是的在备考似乎有点头绪了又似乎还是在迷茫但还是每天给自己加个油吧交税]交税]会坚持的也必须坚持每天一问这个世界到底怎么了伤心]伤心]……“把窗户打开吧对心情会好一点…”--广州·广东技术师范大学白云校区-广州·广东技术师范大学白云校区
今天不快乐了…
假如多年以后我仍不放手我还能够做什么，是放手或泪流——
睡不着来点预告
原来你们谈恋爱都不公开的啊我以为都跟我一样单身呢
浅浅一下
哎呀一不小心撞了个衫
来一趟，说走就走的有氧。吃一顿，想吃就吃的大餐。想一想，今天的努力废了。
开心
惬意自在
健康是我最想的就这一刻
提桶进厂
所以我是什么是平不了帐的会计还是大富翁之王
加班加点的一天人冒个泡
，天晴之后，强光下的街。广州超话
我要上同城精选羽毛球一起打羽毛球羽毛球拍穿线服务这就是战神线倚天剑线的音响和杀球效果，出球很快
我在向前走一直都在
今晚扫了台青桔没有左掣，后来报维修，真有零钱打回，难怪艾这小区附近这么难找桔桔。
时间怎么会等人呢，等你的是我
关于早上点起床点开始拍照拍到晚上点的毕业照一天浅发个匹克缺儿预告一下
广州流浪猫狗救助超话有人可以收养这只柯基吗？它的腿瘸了，需要治疗，原主人不想要它了，原主人说给它打过疫苗了，狂犬疫苗也打了，四个月左右，母柯基。
好久不見。
，
睡不着
劝君莫食三月鲫万千鱼仔在腹中劝君莫打三春鸟子在巢中盼母归劝君莫食三春蛙百千生命在腹中爱在天地多行善大千世界万物繁--佛禅智慧--吃素放生戒杀--广州·大佛古寺-广州·大佛古寺​​​​
每天一顿小龙虾
你有为值班拼过命吗
终于
希望我们都能和真诚的人硬碰硬。棱镜乐队超话
记·我们毕业啦！和霉博士同一天诶被纽约大学授予荣誉博士学位
深夜肝字论文…我真的困了
至少在另一个平行时空是快乐的
夏天出租屋出现了蟑螂，上网查到它怕光且会在安静时候出来觅食，所以晚上我开着灯放着歌睡觉，某种意义上，我放歌给蟑螂听
所以什么才是疲惫生活里的解药
没见过凌晨四点的洛杉矶，那就见一下凌晨四点的广州吧!
通宵工作再落地的成果真的很爽啊晚安
芜湖欢迎观看去年短头发的我
行几圈荔湾湖，然后渣拍左了一张，跟住一直调色图三最后成品，不整了，实力不行
老板说，做直播带货不能太可爱太小女孩，那就露出我的秃头发际线吧
广州商学院超话奖门人药膳鸡让我足足喝了五大碗汤感恩榴莲披萨一股外卖味儿不是很爱但他能拉丝好爽哦美团团的完美榴莲立马下单第二次！独眼小咪超会撒娇但我没能力养他
六年前的照片了打气球好像还中了几个来着你猜]
时间紧迫，进度放缓了！不得补不焦虑！
"',',—"
才周四也不少人广州塔的露营️了了
品控有点不太一样小问题多多
早起打卡
放个晚上的
✨
关注初三中考总复习~简单机械之机械效率的计算大题辅导初三中考广州中考中考物理家教
带爸爸来复查啦
人到中年，感触最深的是：生活中除了亲爹亲妈，再也没有什么人会一直或时常的惯着你。
他像天气时好时坏你像笨蛋边哭边爱
要尊重他人命运，不要干太勉强的事。即使你是善意的
今年来最满意的一次早餐也没啥特别，一个菜包、一个紫薯包、一个鸡蛋、一小杯豆浆不知道为什么，今天看啥都心情好走咯
生活总是这样，不能叫人处处满意，人的一生，值得爱的东西很多，不能因为不满意而灰心。早安广州
☁️
很久不学习
中国旅游日丨心向往之，身必行至中国旅游日
晨跑时常遇见的小朋友加油啊成长快乐
逆境是达到真理的第一条道路打卡
越秀公园里，木棉花的种子飘落到我手上，我接住了，暖暖的，又滚到地上，静静的。立夏已过，美好不期而遇！
今天周四✌️
☁️
有时候真的是缘分，好像注定的一样，环境可以改变一个人
广州交警这里两区交界能装个摄像或来巡查该多好每次走向右转入路段都心惊胆颤都要等密密麻麻的电动自行车大哥们走完才能右转拐进
这边请您去一趟太医院
两个大晚上带个帽子在家
堵吗？不堵不堵，咱们只是把车开出来晒晒！
七星在此
嗯，无聊回放看弹幕的……话说你们都是魔鬼吗？且试天下
就这一刻☀️☕️✨雀仔都食猫粮
一天玩一局已经输四天了昨晚一直人家关羽排名是怎么打出来的
‍♀️‍♀️
正儿八经的人谁早餐吃这么多
写完论文有多快乐
耶耶
拔完牙齿的那一刻整个人都在发抖，还有点反胃
尊的好难过一个聋哑爷爷没人陪伴独自来看病要我帮他挂号可没号了他不能理解我的意思我也不能理解他他着急的满头汗然后默默的离开了救救我真的好难过啊
开心
散散步其实是快乐的
数不尽的鲜花与自由生活
好喝瑞幸抓马西瓜拿铁
手写一路人人生苦短，及时行乐去做自己喜欢的事，去追求自己所热爱的
博物馆奇妙夜国际博物馆日
如果非要说梦想的话我希望以后都不用挤公交上班如果这个梦想比较难实现那许一个以后我坐的公交都不挤吧打工人
当你一点点追着日落看都时候就连空气都充满了浪漫
春赏百花冬观雪，醒亦念卿，梦亦念卿；晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。
加油打工人希望今天是一个好的开始。
快乐的料理粽子，
最好的養生就是養心
认真过好平凡生活中的每一天，不辜负每一寸光阴，总有一束光会照亮你的每个春夏秋冬。还记得岁时的梦想吗情感语录成年人的世界
我称这组照片为竖德大怨种美女的烦恼消除器猛壶少女队
--广州铝方通厂家视察地铁站围墙木纹铝蜂窝挂板年的月日，由凯诗迪公司董事长焦总组织，带领业务部的几位同事一起前往深圳一地铁站项目现场，视察现场安装的木纹铝蜂窝挂钩板，此行是焦总第二次带领我们到地铁站项目上进行视察学习，之前的一次已经追索到年的时候。我们焦总经常跟我们说，要学习更多的产品，更多的技术，就要到现场跟客户进行沟通交流，去现场看，才能学到真正的知识，平常在办公室里面都是纸上谈兵，去到现场才是展现真功夫的时候，所以以后我们要多去的工地里面走走，多些跟客户进行面谈，这样我们才会说学习到更多的知识，见识更多的产品，这样的我们才能做的更加的专业。这次的地铁站项目，凯诗迪公司为项目提供铝单板、木纹蜂窝挂钩板等产品，在我们平常的想法中，蜂窝板的安装方式可以分为用角码然后打拉钉，还有一种就是使用蜂窝板龙骨进行安装，但是这次去了现场之后，我们才发现，这次的安装方法跟传统的不一样，是使用卡扣挂钩的方式进行的安装，而且卡上去之后非常的稳固，节省了很多安装时间，只要把相应位置的板找好，对应好相关的位置，然后从上往下卡扣就可以了，比起我们原本的用角码打拉钉的方式节省了不少时间，使安装的速度提升了很多，安装人员也只要-个已经可以满足要求了，一天下来安装几百到上千平方完全没有问题的，大大的提高安装进度，可以说是省时、省人力，如果不是这次的外出，我的思想还是停留在传统的安装方法上面，还不知道竟然还有这样的安装方法，可以说是得益了不少，在今后跟客户的沟通过程中，我们多了一个安装方法跟客户进行沟通，为客户节省很多的开支，这样下来客户对我们就更加有信心，对我们公司也会更加的认同。--广州·沙湾镇-广州·沙湾镇
好久没有更新微博了
欸很美耶
新燕幼儿园新燕幼儿园《早操比赛》
希望今天一切顺利会有好消息！
八号线往窖心放心空位挺多～
好食
分享新鲜事…日常超话
今天穿什么
月日今天是中国旅游日噢
夏天的味道
早上好，老板们吃了没？彭于晏被四川丈母娘集体嫌弃
广美学术
外出打工的一天拍照姿势
这里也跟新一下吧～广东技术师范大学超话校园校园超话
我要上同城精选喝啡了☕~~
母校晚霞真好看
周末去哪儿广州带上朋友到南沙天后宫嗨皮一夏
这里好几辆漂亮的小
早
昨天去食堂吃饭的时候，吃完饭出来我说这些伞质量真好呀，要是能按上轮子或者装上滑轮轨道跟着人走就好了，遮阳☀又遮雨☔，然后下午上活动课的时候，这些伞就出奇一般的出现在了孩子们下午-上活动课的青春广场。（昨日我是预言家哈哈）
美食是不可挡的叉烧不错酸菜鱼就不是很推荐
我有照片～
那就在锅底涮涮牛肉吧
补个小快乐不是第一次看话剧，但还是会被话剧演员的表演功底震撼，这次接连长见识的还有舞美布置，都还挺牛的，特别符合时代背景。
空保生的日常体能训练✈️
浅浅更新下圈广州超话约拍超话广州自拍摄影超话摄影
⚫️
｜假两件蕾丝吊带西装上衣➕休闲短裤套装夏季怕热星人，穿上这款行走中的空调吧！如果你是个怕热星人，觉得春夏穿长袖西装简直是折磨，那么这款西装套装一定是你的心头好！短袖的款式再加上的版型，夏天穿非常通风，我真的穿上就感觉在身体上安了部空调一样凉爽。这款西装还有一些小心机设计，假两件蕾丝吊带就很特别～面料也是丝滑柔软舒适，上身感觉很清凉。西装的领设计，即使作为通勤装也没问题，干练有型的领口为整体造型增加了稳重的气场。值得一提的是，这款西服套装的裤子也很棒，直筒的版型特别修身，中性起来真的很有风。既凉快又时髦，这个夏天想必它就是我最常穿的套装之一了。--时尚穿搭--穿搭--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--今天穿什么--假两件--宽松--遮肉--显瘦--干练--广州·番禺万达广场-广州·番禺万达广场
今天分享一下插本上岸后的学校日常。大家有什么想要问的都可以在评论区留言哈，我看到都会回答。⃣广州宝藏学院：来广美后感觉是打开了新世界的大门，各种互联网大厂（阿里、网易、）画室、内推实习、项目培训…真的是太太太宝藏。我舍友寒假就去了腾讯实习，本人寒假也在画室当助教~
所以什么才是疲惫生活里的解药
或许此刻知道灰色斗鱼走了天亦灰⛅️养时要求一定要一樽一条仲以为你喜欢独处朋友知道我养斗鱼粉粉传授经验❤有提议用黑布包住◉又有提议用纸挡系两樽之间■结果我冇听老人言分别把三条鱼放在不同的地方⚗️刚好呢只樽可以放喺二楼过道滴石砚上光线又够晒黑满足晒独处同光线暗滴所有条件真系万万冇谂到就昨日冇睇佢又冇给佢见光就酱紫死翘翘了难道鱼儿都离不开阳光照☀️南无阿弥陀佛瓦格你讲~早安！--广州·南国奥园-广州·南国奥园
亲子必打卡❗️宫西达也最著名的绘本《你看起来好像很好吃》广州开场啦！最温暖的父子亲情，最感人的史前奇遇，满场感动流泪温馨！恐龙和小朋友亲密互动，嗨翻全场，最开心的亲子时光！现在购票惠享折❗️月号到号广东艺术剧院，霸王龙和甲龙宝宝与你不见不散哦❤️--广州·广东艺术剧院-广州·广东艺术剧院
又到一日一核酸噶日子咯
据市场研究表明，纸瓶市场在
跌停小仓搞回来了湖南发展（这个之前嵌套了浙江建投，自然不跟徐家汇和新华）
分享我的小库存
各种的累……没完没了…
从来没有怀疑过自己。
心态，胜意还是随意
空气负里子“大氧吧”
近况依然良好
我回来了。
背后就是广东省博物馆
热推这家很不错的私家菜位置：在番禺区西方大院米谷书店七搂环境饭菜都不错人均七百多这样子价格比较平价
代号：「荆棘公主」出镜：-绮太郎绮太郎摄影：本感谢组织：-小透明小透明抄送指导大佬们：-卡林卡林-阿烙阿烙-乌鸦乌鸦----鲜花]鲜花]揪个--间谍过家家----广州·广州东站(地铁站)-广州·广州东站(地铁站)--抽奖详情-抽奖详情​​​​
衬衫条纹小众设计复古长裙一直以来我都超喜欢衬衫裙~看多了千篇一律的条纹元素这条组合拼接的衬衫连衣裙让人眼前一亮知性气质的深蓝色看着就超级清爽舒服呀--穿搭--时尚穿搭--法式复古风穿搭超话穿搭-法式复古风穿搭超话--小个子女生穿搭超话穿搭-小个子女生穿搭超话--今天穿什么--衬衫--复古--连衣裙--遮肉--显瘦--广州·丽影广场-广州·丽影广场--媛子子的微博视频-媛子子的微博视频
夏日出逃
花絮
--广州中医药大学超话广州中医药大学超话]-广州中医药大学超话考研复习技巧---学习技巧篇笔记要做，但不需要太完美整理笔记是一项比较费时费力的工作，但是整理笔记本身就是一种超级棒的把书本知识转化为自己的理解和认识的方式，但笔记最怕的就是“中看不中用”。笔记不一定要多完美，只要自己能够帮助理解和记忆即可。刷题多做标记无论做什么题做第几遍一定要有自己的标记：是很顺利的做完了；还是过程计算错误；还是一点思路没有都标注出来。这样第二遍就可以直接忽略对你来说很简单的题目，能够保证高效的第二轮、第三轮复习。看视频可以加速使用视频学习时用加速播放软件可以节省时间，目的是我们能够在最短的时间内接受名师的技巧，可以在后续的消化吸收上再多花点时间。复习不必求短期回报游戏可以及时反馈，但学习是一个长期才能看到收益的事情，所以学习才会这么枯燥，游戏才会这么有趣。尝试把无聊的学习任务划分成一个个小目标，并从学习中寻找乐趣。考研老师不必一个跟到底术业有专攻，每个老师都有自己最擅长的领域，比如某个数学老师高数讲的很好，但概率论就真的一言难尽……；有些老师英语阅读讲的好，作文却不得人心。网课选对应版块口碑好的名师跟着就好。
-·广州露营｜暮光森林里的夏日郊游派对--旅行心愿清单--广州旅行-远处的山丘脚下的田野北欧帐篷与木屋彩色气球与花束是一份新鲜的夏日放送且听这风声能拥抱初夏就是福分呀·听说全世界都在露营出发吧不能愧对大好周末时光约上三五好友远离喧嚣在森林山谷里开一场·玩乐攻略｜现实版暮光之城的露营营地·是广州都市栖息地了，在桉树林间吸收满满的负离子，房车、帐篷与市集一应俱全。白日在天幕里手冲一杯咖啡，谈天说地品尝精致下午茶、在草地上玩一局飞盘，这里还有大草坪滑草、无边泳池畅泳，完全是向往的生活了！·夜间，大树悬挂的星星灯光浪漫亮起，营地东门的餐车市集热闹非凡，围着篝火烧烤，再听一场乐队的春眠，无比治愈！·这次带上了一个露营好物——-鸵鸟枕鸵鸟枕睡眠眼罩，西班牙的工艺设计，是便携舒适的记忆棉，轻盈而收纳简单，无论是夏日午后想小憩一下倾听大自然的声音，抑或是晚上在帐篷里入睡，再也不用担心露营的担心睡眠问题了。-广州花都｜芙蓉旅游度假区芙滨路号广州北迹露营号营地交通路线｜从市区自驾约小时到达门票+停车开放时间｜周一至周日-适合天夜的户外旅行-新浪旅游新浪旅游--好物种草--广州·北迹露营(号营地)-广州·北迹露营(号营地)
咔嚓
外公生病后就一直在我家住着，这个月外公又住院了，可是舅舅，舅妈他们仍然不来照看，而且还不给医药费，外公一气之下就说他的老房子要给我妈妈。自从说了房子的事后，舅舅们就经常去医院和我家闹着要分房子还说没分到房子就不认外公，外公现在就很难受，又想把房子给我妈，让女婿女儿养老，又不想家里分裂，可怎么办啊。--广州·保利中盈广场-广州·保利中盈广场
有在现场的小伙伴吗
昨天非常有幸地被邀请去参加小鹏汽车的体验夜当场的工作人员都非常使用了晚餐进行互动并且进行了小鹏的试驾不得不说小鹏汽车确实很智能并且性价比很高
妳​依然是那么美
优秀的出行体验是啥样舒适性能好是开车出行必备，比如舒适头枕和电动腰部支撑是长途车的神器，我个人坐长途车经常会因为没有一个舒适头枕而坐的脖子疼，终于换了台不管开车还是坐车都跟舒适的出行工具
为什么这么烦
年纪大了，得补补
太喜欢现阶段知识城了，人少车少环境好，路也都是新的，有清晰的线和字，除了好吃的少点和地段偏远点目前还没发现其他大毛病。高速都没车，公路上车也不多，新路（跟老城区比）也少有不合理的地方，不像市里老城区车贼多，三条车道电动车和行人要占一条，还一直修路车道-，再加上规划不合理无处停车，导致乱停车乱放多就更堵更焦虑，一堵车总有一部分人非要左窜右窜强行给我增加经验值摊手]摊手]，停车位又窄又破还爆满。我已经被知识城惯坏了，不愿再离开开学季]开学季]开学季]开学季]开学季]开学季]--广州·中新知识城凤凰湖-广州·中新知识城凤凰湖
昨日的落日跑步
广美毕业季广美学术
快乐吸氧快乐吸血
拿下第一场金州勇士超话库里超话库里广州生活
下午是不是光伏救了湖南发展？一致性砸盘割肉，昨天的买一割肉了吧？
海珠湖的早晨！
朗豪酒店明阁饮茶！
永远有一些怀念
中通超预期，然后光伏起来，下午再怼个电力，大概率徐家汇就会天地板
好开心！好好看书，好好教学。
疫情三年，第一次距离这么近。
健身食谱低糖均衡营养膳食：豆腐鱼片汤（蛋白质、维生素、矿物质）+白灼春菜（维生素、矿物质）+木耳炒山药（维生素、矿物质、膳食纤维、碳水化合物）+菠菜汁煮牛肉（蛋白质、维生素、矿物质）+蒸土豆（维生素、矿物质、碳水化合物）+酸牛奶（矿物质、蛋白质、脂肪）微习惯
增城区校地宣传思政联盟来了！还有这堂思政课不能错过→增城区校地宣传思政联盟来了！还有这堂思政课​​​​​​​
广州好天气。
懂得舍弃
再一次到广州，同样的酒店，会议都已经是三年前。
村民逛黄埔
想起本科时候经常逗留的展出虽然相隔很远的距离却是似曾相识的感觉———————————————————————图一的郁郁葱葱与潮湿感，很适合当下的环境，让我想起言叶之庭隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。虽然我并不喜欢下雨图二不知是否是石室圣心大教堂，像梵高笔下以及神秘博士该部分的夜空，埋藏着神秘，也许这就是深蓝色很多人沉醉的颜色———————————————————————不管到何处，仿佛地理已经渗透到身体的每一个部分，唯独希望思想，也能愉悦地接受并生长--广州·广州大学-广州·广州大学
️⃣去番禺，第一次见太嫲
都市半天
白云永泰精品一房一厅，装修精致，配有智能家居，家具齐全，拎包入住广州租房白云租房广州白云区永泰租房
广州库洛米主题咖啡厅直戳我心头一整个被可爱住！！喜欢库洛米的美女们不能错过一下库洛米去库洛米元素咖啡店☕️拍照一定很有感觉，什么时候主题咖啡可以广泛普及一下我能拍上一天（⚠️这家咖啡厅每个季度都会更新主题哦）蛋糕饮品还有库洛米周边（包包镜子扇子）-鲜城鲜城--心动探店挑战--广州·-广州·
我听着海声突然眼眶就红了
园这里的每个孩子都在热闹、自由、努力成长着，生命中最纯美的儿童时光，我们有幸参与其中，见证成长，甚为感动！少儿托管暑假托管兴趣班
爱我的宝子们
清库存
开熏
海洋馆里的克莱因蓝
打卡天真蓝
周一深圳今天广州周六深圳
今日份运动碎片
来，姐送你浪漫满屋
某食堂的工作餐，酸豆角要点赞
广东警官学院超话五月份等于漫长夏日的预告夏日将至，风逐渐燥热了起来，每一个夏天都是一个限定，但是蝉意、西瓜、空调、暴雨、是夏天永恒的主题～☀️⛈拍出夏日限定
小猫咪不用上课真好
从
去做风做不被定义的风
出发来一场非常尬的露营⛺️只要自己不尬尴尬的就是别人优秀的出行体验是啥样
夏天的味道
午休时间到啦
困困猫造访！
--++++++++文字研究美金银星来了！“美金〞一般指美元。我们把美元叫做“美金”，是因为二战后美元其实直接跟黄金挂了钩。年月美国从大英帝国接过货币霸权。罗斯福推动三个世界体系。一，联合国；二，关贸协定；三，货币金融体系。～年的年间，美国没有拿真正的霸权，但拥有很多黄金。当时美元换盎司黄金。美国做出承诺不随便印美元。因为手中掌握全球的黄金储备。年美国储备多吨黄金。法国总统戴高乐不相信美元。经查美元储备有亿多。他决定将这些美元换回美国人的黄金。这下轰动世界，引发示范效应，纷纷向美国要黄金，不要美元。美国总统尼克松宣布关闭黄金窗口。年月日起美元与黄金脱钩。但是，你不用美元，又用什么货币呢？年石油输出国组织（欧佩克）接受美元结算，你可以不用美元，但不能不用能源。今年，俄罗斯向美元霸权发起挑战，敢于亮剑。对于俄罗斯来说，有没有美国，用不用美元不重要，光脚不怕穿鞋。退出美元结算体系掀翻桌子，无奈实力不够。虽然军事上是“巨人〞，但是金融上是“矮子〞，显得底气不足。--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅--银星的微博视频-银星的微博视频
绿茶
--++++++++++文字研究考试评语银星来了！中国封建王朝通过设立各种科目公开考试选拔官吏，采用分科取士的办法，叫做“科举〞制度。科举规定，凡是举业读书人（包括未读过书的白丁和读私塾学子）不管年龄大小，你神童也好，老油条也罢。只有通过县试，府试（州试）两场考试的学子才能被称作童生。成为童生之后方有资格参加院试。院试能考上升为秀才（相当于初中）。考试制度为何论分数高低。清初，为了体现对人才重视。曾对童生考试规定每县至少录取三名。有一年地处偏僻山区某县偏偏只有三人报考。当主考官把三人试卷收上来，不禁目瞪口呆。第一人只写了“且去”二字。第二人只抄了试题，没写答案。第三人干脆什么都无抄，交了白卷。主考官无可奈何，大笔一挥把“且去”的考生获此县第一名。批语为：将来必定满腹经纶。把只抄试题的考生取为第二名。批语为：足见誊写毫无差错。把交白卷的考生列为第三名。批语为：行事谨慎不轻下笔。三人即日高升。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
下夜班，回到酒店，门口管理员提醒发了生活用品，居然还人均发了个瑜伽垫，这是要让我们一起在酒店跳刘畊宏女孩吗，啊哈哈，今天的午餐都是肉，都是我喜欢的菜，吃得好饱，准备睡个午觉，毕竟我昨晚两点半才睡的～
广美校园原相机
预期是最好的老师，今天新华超预期带了医药，而徐家汇就没有带商业，孤零零的一个人
--+++++++++文字研究手机银星来了！“手机”以前不叫手机，叫移动电话。别看只是改了叫法，它却预示着这种产品的发展方向将发生转折性的改变。世纪年代的一天，有个叫马丁库帕的人站在纽约街头，掏出有两三块砖头那么大的无线电话，给另外一位正在研究无线电话的竞争对手打了个电话。跟他说，“乔，我正在用一部便携式蜂窝电话跟你通话。〞这位马兄就是手机的发明者，他在世纪年代就弄出台移动电话，但由于体积太大，被实验人员抬到架子上放着，没人感兴趣。到年代，摩托罗拉和另一家公司将它安装在卡车上，这就是研究手机的开始。无线电话的发展有两个明显的趋势，一是体积越来越小，二是屏幕越来越大。到今天，所有品牌的手机屏幕越做越大，可太大的屏会让机身携带不方便。于是折叠屏大行其道。年，我国折叠屏手机首次突破万台，而且价格全是元以上的高价位机型。无线电话之所以改叫手机，就是因为它通话的功能越来越不重要，而变成了一台智能终端设备。现手机发展折叠屏已添加六重航天材料。不仅几乎看不到折痕，而且弯折寿命次数高达万次。让折叠屏体验进入时代。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
❤️
我大受鼓舞
♡⃝充满能量的一天◡̈
别管在度假
沙湾古镇
南沙短时天气预报预计未来小时，我区多云间阴天，
错过了春天可会再花开
广博
我的眼睫毛和笑容是真的
跟答辩委员一个包厢一个桌子吃饭就是一整个学术交流了还不如直接找个会议室开组会呢
笑死，只要脸皮厚，天天都捡漏。
回家路上
服了到底怎么样才能做到坐下来也不会有这么大坨赘肉啊
致我贫瘠的音乐细胞
古木参天，曲径通幽，纷繁闹市中一个避静的去处。
今天快乐了，把咖啡换成了柠檬茶
午间犯困及时雨
来新公司上班第四天每天被各种装修声搞到脑壳疼就很难受想念保利+呜呜呜
日常被逼婚系列
小巷深深深几许没有门没有窗我拿把旧钥匙敲着厚厚的墙走过去就好了
保利湖光悦色喜欢从名字开始蹭豪宅盘的下午茶，验资三百万可见
咖啡因敏感的人真的不能喝咖啡之前一直感觉自己是这样的体质一直避开今天在工作室点了一杯浅试一下抿一口就头晕闻到味道也头晕‍终究是不能给咖啡店老板贡献
庸庸碌碌​​​​
!
开始了，旗开得胜
沙面岛！
猪杂粥
治愈系安心变美计划
有猪杂粥吃
今天换个口味
滴滴单车（晶用版）
人生于世，就得有点兴致，闲暇之时，或乐游山水、或尽享食味、或寄情岁时，它让我们的生活变得充盈。——汪曾祺​情感语录人生感悟青春文学
立夏素食套餐，阳光灿烂！
天气好热和欧尼剪头发随便拍拍剪了超短的高层次发型好像有点点显瘦哈哈哈日常博主日记
电子管功放维修发烧音响发烧音响超话
交行
猫超话睡的猫崽我手贱了一下呀！～真的软，是没骨头吗还不醒
广州荔枝赏味图来了！可现摘可快递月日，广州市农业农村局发布《
车上睡了一觉才到这里啊！
今天是跟着姗姗姐疯狂了解掌握农业知识的一天
夏天
和你一起看日落的人比日落更美吧
看看我有了什么
辛苦一天一定要找小伙伴们约个下午茶~
雨后漫步…我喜欢
我爱绿色
明朝即长路，惜取此时心
很仙的美甲愉快]无法停止岁月的流逝那就尽力留住青春的模样在有限的人生不留遗憾，绽放美好广州日式美甲美睫培训超话日式美甲超话美甲康盟美甲学院
--美妆新娘强化班作品篇森系造型分享让人一眼就心动的森系造型，满满的少女感。轻盈灵动的发丝搭配鲜花，尽显浪漫与唯美。--久俪职业培训学校--我要学化妆--今日妆容--今日妆容--美妆生活我要学化妆--广州·久俪美妆-广州·久俪美妆​​​​
日系中古风氛围的一家咖啡厅☕竟然在的大中华区总部里面四周的百叶窗加中古风桌椅让每个角落随手都能拍出大片夏七探店记录广州探店
可是它真的好可爱
在这附近找吃的真不好找。
日常·摆烂
今天会议的思路里需要反复思考“认知”
早上早早出门第一时间就是做核酸，在排队扎手指血我一咳嗽前面靓仔秒走开，疫情期间好敏感
趁着没班上，出来溜达一圈～根据网上推荐，尝试了艇仔粥和姜撞奶，都挺不错的，就是让我有点撑
四年
折腾半天，终于到了
呆滞拟人化
青色摄影超话
《夏·》
健身超话臀腿卡又是快乐的一天画了个欧美妆，蹲完妆全花了为了保证今晚饭局不要毁了减脂计划中午去蹲一下再➕爬坡健身打卡
你好呀夏日续命美式
华南师范大学超话高校宝藏公开课广东高校里的宝藏课程这是可以说的吗！华南师范大学品酒课惊现调酒大师宝藏课程我爱了发射爱心]发射爱心]​​​​
开始长白头发了
越喝越困的！！
慢慢还债
比了个耶✌️就毕了个业
广美毕业季广美学术
吃了近十年的老店突然换面易主，自闭了
昨日份小偶像是️团✨✨✨
「集句」一些温柔到骨子里的句子微风]微风]最大的幸福，就是确信有人爱你，有人因为你是你而爱你，或更确切地说，尽管你是你，有人仍然爱你。——雨果我告诉你我喜欢你，并不是一定要和你在一起，只是希望今后的你，在遭遇人生低谷的时候，不要灰心，至少曾经有人被你的魅力所吸引，曾经是，以后也会是。——村上春树式温柔有客自远方来，眉间有远方的风雨。——余光中我希望你读很多书，走很远的路。我希望你爱很多人，也被很多人爱。我希望你走过人山人海，也遍览山河湖海。我希望你看纸质书，送手写的祝福。我要你独立坚强温暖明亮，我要你在这寡淡的世上，深情的活。——卢思浩不必行色匆匆，不必光芒四射，不必成为别人，只需做自己。——伍尔夫《一间自己的房间》这世界偷偷爱着你，只是你不知道而已。——辉姑娘明确地爱，直接地厌恶，真诚地喜欢，站在太阳下的坦荡，大声无愧地称赞自己。——黄永玉《沿着塞纳河到翡冷翠》活在这珍贵的人间，太阳强烈，水波温柔。——海子要一个黄昏，满是风，和正在落下的夕阳。如果麦子刚好熟了，炊烟恰恰升起。那只白鸽贴着水面飞过，栖息于一棵芦苇。而芦苇正好准备了一首曲子。如此，足够我爱这破碎泥泞的人间。——余秀华《人间》玫瑰在离开小王子的时候说我当然爱你，没有让你感受到，是我的不对。——《小王子》早晨是一只花鹿，踩到我额上，世界多么好。——海子这个世界是唯一的，人都要回家，都要用布把星星盖好，然后把灯碰亮。——顾城你呀，你别再关心灵魂了，那是神明的事。你所能做的，是些小事情，诸如热爱时间，思念母亲，静悄悄地做人，像早晨一样清白。——海桑《我是你流浪过的一个地方》总有一日，我要在一个充满阳光的早晨醒来，那时我要躺在床上，静静的听听窗外如洗的鸟声，那是多么安适而又快乐的一种苏醒。——三毛《雨季不再来》我知道你会来，所以我等。——沈从文《雨后》--青春文学--读书--情感语录--广州·暨南大学主校区-广州·暨南大学主校区
中山图书馆-“金庸武侠展”展出重点是香港画家李志清的金庸武侠系列画作原作。图三的令狐冲独孤九剑，喜欢的是剑意的具象化；图四的红花会十五当家群像图，逐人细细品来，最是有趣；图五是为一直都很喜欢的那句“侠之大者，为国为民”。展馆很小，同期展出的还有周边、邮品、有声书。--广州·广东省立中山图书馆-广州·广东省立中山图书馆
耐唔耐来打个冷风景这边独好
微博先看
太饱了今天去大众炫饭了
享受一下下午的美好时光
好香
今日份新技能，采用包中的函数可以进行中介分析。可以加入到自己的文章中，整个中介分析计算过程比较简单语言超话
美丽女孩
琶洲水博苑景色！
师兄师姐毕业快乐！一转眼
新行业新机会考虑买相关行业股票了以及要好好学粤语和英文口语了
今年的疗养又开始了，很喜欢这种安静的感觉
嘛公司搞员工活动和消防演练
资本投资大佬就在前方离大神们最近的时候
期待着更好的未来，像每一次的结束都期待开始一样
哇塞，住在湖边的感觉心情就是舒适！好房推荐
医院从来都是人满为患。在这个小小的地方，足以窥见很多人间…排队两小时看病三分钟
突然觉得李易峰配不上自己感觉李易峰也没那么遥不可及了谁说的（确实，光看剧里的形象是我平时都要绕着走的），洗洗香香还是我的宝贝李易峰这你能忍得住不出声，赶紧出来为自己正名暗夜行者李易峰
什么样的家庭条件能双拼加饭
咖啡时间到☕️日常超话探店拍照
连续一段下雨天过后的小太阳☀️
“世人只闻广州塔不知兰圃似仙境”
舒服了
我说我是女的你到处说我是你的
晚霞做自己吧没有很好也没关系
周四，外出录课（工作餐）
吸氧
滑雪日常～～～
今日份拍摄好久不见呀大花都❤️
忙碌起来可能会好过一点
广州超话且试天下
耶耶耶耶耶耶
晴天☀️
酒店用品市场太没人气了！好多都搬走了！
记录无所事事的一天
记录一下为了找耳机而去翻垃圾堆的一天华为智慧生活的查找耳机功能并不好用没能帮我找到在耳机仓里睡着的它找的时候才意识到都没有一张照片可以用来失物招领在它莫名其妙失而复得后（它并不在垃圾箱）我决定给它留个照片继续开心吧
各位我在二沙岛不小心弄丢了我亲爱的玄凤鹦鹉各位好心人如果能寻到重金感谢！非常感激！图三四是丢失的位置二沙岛农业银行旁边。但是我鸟儿飞的距离好大所以有可能已经飞教远。
无法预知未来那就活在当下
今天很累但是很爽！！！！
今天过来敲架子鼓了
南沙短时天气预报预计未来小时，我区多云间阴天，
拜访设计师工作室
原来美人鱼是如此美妙的潜水运动！‍♂️男版“美人鱼”，继续为你讲述他的历程~正佳极地海洋世界你怎么看待男性美人鱼男美人鱼你见过没如何成为一条美人鱼
广州企鹅来上分，海洋馆来搞事情！这个
结束啦～回去逛街～
消费消费消费
摇滚不死
我爱国企五险两金➕各种福利
夕阳无限好只是要加班
工地打工日
个小时好累哦。
城市中的一片净土整个人都安静下来了期待四人的聚会
莫名一种好心情哈哈
搞点沙拉
今天，阳光明媚，风力，级。采核酸的时候，把手机放在了身前的桌子左上角，套了一个袋子，为了是可以随时的看时间。然后，找不到了，可能是被风刮跑了吧。还好，刮走的是我一年前淘汰的红米手机，平常就是拿它当记事本用，上面存了很多照片视频和文字。愿这些照片和文字随风而去吧。今天的午餐有梅菜扣肉，超级好吃，我吃了两份。--广州·大风车-广州·大风车
阳光明媚
广州铁路博物馆在百年老站黄沙站的原址上修建，保留了铁路车站老建筑的基本风貌。年月，粤汉铁路起始站——黄沙车站建成通车。黄沙车站当年也是商办粤汉铁路总公司所在地，“中国铁路之父”詹天佑曾于年至
像我这种脾气能陪着我一定是世界上最好的人
花未全開月未圓
当代封校大学生在学校也能拍出好看的照片
月亮代表我的心，冷冷冰冰坑坑洼洼
现在的题材容量都这么大了吗？都几个亿潜伏的，万一真跌回原点？不过看到退市西水就知道现在敢抄底的资金真多
到底谁发明的酸辣粉馅儿的包子啊好吃到原地转圈
之前搞疫情的溧阳也开搞基建了，所以下半年主线是经济复苏？特别是针对水利建设？
久违的舒适
里的公园
最后一次平时锻炼是真的有用的！
福星，昨天翘板的资金竟然买一有
每周工作日需要治愈一天
｜返校周记｜生活碎片｜-
迎来青春靓丽的夏天'
广州大学生都快被封傻了吧。随手拍广州超话广州超话
凌乱美抽象艺术美女原相机高级感艺术行为
有阳光的日子……是我的小太阳啊
今天突然就想来海心沙一个人散散步了，回想在这边的三年里我居然只来过二次海心沙，这么漂亮的地方我应该多去几次的！听着珠江拍打台阶，看着广州塔静静伫立，好像自己也没有那么那么烦躁了。啊，不过珠江还是差了点意思，我想去看海
每周一探险
这周就要把长头发剪掉啦
五月微风
肿瘤医院最后一天，患者也太难了老师安排的第一个患者化疗副反应太严重了，吐得很难回答我们的问题第二个患者讲到化疗的经历就开始抹眼泪我也开始了
如果有来生我也会考广州星海音乐学院！对于当年我这个艺考生来讲，我太喜欢这学校了广州也爱了可惜我是学渣
请你喝可乐
跟朋友们一起玩的日子真的太开心啦！
简简单单游客照外地菜吃三天是我的极限好想吃鲁菜东北菜，辣的咸的大盆的
天河城，仰忠汇
好久不见你会不会突然出现，在街角的咖啡店。
经历的意义在于引导你而非定义你
工地小哥跳机械舞，给才艺的人点个赞！机械舞才艺舞蹈
婵柔器械可以比作是团队主唱也是婵柔家族器械中最早期的成员之一通过这款滑轮塔让身体各部位全面进行训练能够有效的帮助身体达到平衡状态
消费者行为变化，社交端流量转移，体验经济崛起，营销工具流行……跨境电商蒙眼狂奔的日子已经结束，“以用户为中心”的精细化运营时代已来！用户数据洞察为品牌出海创造无限可能
认真工作认真进修广州工商学院广州·广州工商学院地点]一些上课照片校园环境和报名日常需要升本的宝可以看过来专升本
天气真好
有点寒酸了
烟雨入江南
一起开心一起变老~~~
温柔的晚风，傍晚的晚霞，解暑的西瓜，冒泡的可乐，人间的美好多着呢，不要为眼前的黑暗所迷惑。你要相信自己配得上世间一切的美好。——《世界美好与你环环相扣》​​​​
出汗太快乐了减脂健身超话拳击
最开心的事情除了干饭还是干饭
好久没吃过泡面了
浅绿墨​远山黛​风与影间​摇曳了斑驳​隐约的回音​是谁家在呼唤且​随我踏晚霞归
和阳光拍个照片
心累的不行❌
那时候的自由
落日余晖
扫街的一天
能治种疾病的脐带血，有哪些宝藏干细胞？干细胞
是不是所有的前台小姐姐在
宝藏地方
°⌒Ｙ(･⊂｣･§←✰ᯓ✧(≖◡≖✿舌尖上的美味ℒ
吃饭去喽
特别用心才足够特别☁️
在榕意，黄师做过无数份藤椒鱼，但却没有为爱人做过一份。这个
好久不见！
生活碎片
体验感很棒的两天一晚
双眼皮修复手术，要提前做好哪些准备，才能最大化提高手术成功率？网页链接，请听卢医生详解无痕双眼皮双眼皮修复
宝贝毕业快乐！！！遇到了好多以前的同学还有很多合照都没拿到然后再去呆呆和涛那里看毕业展我们还是一样好吵好吵啊啊啊啊
去了一个高大上的公司培训差点了女厕都找不到
但愿人长久，顿顿不长肉
下班的落日也忒好看了吧
厕所镜子好干净，忍不住拍两张
#NAME?
中医脾胃虚弱调理
广州的黄昏落日也下班了
好久没当队长了。
喜欢看夕阳好浪漫
放晴特辑
空气炸锅带来的快乐～吃完可以去好好运动了
环海珠湖逛了三圈，运动量爆满的一天
小孩也喜欢老歌，广州美女在黄埔公园户外歌舞真人真唱，雨中徘徊，小男孩可爱还是小女孩可爱呢？
昨天好开心啊好开心
按自己节奏做喜欢的事‍♀️舞蹈生
姐妹聚餐，快乐呀
庆祝结业
中国美协画家舒象厚手绘国画牡丹《花韵》办公室客厅饭厅卧室装饰挂画*国画手绘国画收藏国画牡丹画家
黄昏的寺院是如此的寂静，只剩下我和树上散落下的果子的声音，偶尔有一只猫从我身边飞快地掠过，奔向另一个联络……最喜欢太阳落下前的片刻，昏黄的天空，寂静的庭院，下一个刹那就是夜晚。
被坑块过路费的一天
这个地铁站进站到坐地铁太远了吧走慢点得分钟
最近小妞的放学根据地。
我希望懂我的那位，可以懂我的暗示
哪哪都想去浪浪～
，
广州水獭来上分，有啥大事要发生？明天
在自己的世界里独善其身在别人的世界里顺其自然
今天客片你们感受不到拿相机的我，心怦怦跳悄咪咪发一张
去珠江新城吃烤肉，路上看着一栋栋高大的写字楼里走出来下班的人群也会想，如果我现在不在体制内，而是个工作在珠江新城格子间里的都市丽人，应该是另一种人生了
就浅装一下女高吧（不知羞耻哈哈哈哈
池奈玉米片点睛之笔
每个优秀的选手离不开顶配的专业教练团队和给予支持投入的校方平台，希望媒体以后多多关注那些不在光里的英雄们广东台触电新闻广东卫视广东新闻联播广州头条大热门广州日报
“是什么能让我紧张了一个下午？”“噢！原来是你。”
海报好亮眼
连前厅经理都出来感叹我多久没回广州…‍♂️
换个地方运动，还穿了新的背心
最开心的事，就是看着自己亲手种的花开了。
出出汗
所谓幸福不过如此
你好，体育中心！我梅花路王军霞又回来了
恰饭，看好盆友画滴具象画展
好久好久没回转了
放放风分享照片人像摄影随手拍
渡劫成功以后我又是一个活蹦乱跳的女子哈哈哈失去与拥有来日方长
观众席机电好声音
城市摄影晚光
携手浪漫，共赴山海月
住院前，觉得自己活不久了住院后，感觉自己又活过来了
提早一日，促进经济。将醉
你的男孩超话我的男孩偶遇上一次见你还是在去年月号的音乐节（太幸运了）我还跟穿了同款牛仔一套！！！他巨搞笑还跟我说图不能只自己噢哈哈哈哈而且我的豆浆撒了我都没注意到他很贴心跟我说小心！！！
短暂享受一下摘黄瓜、草莓、西红柿、辣椒苦瓜的乐趣～
『俊豪看新房』最新一期专题节目为你分析在售楼盘常见户型优劣✅❌分为三大类：直出阳台、时尚横厅、南北对流--广州--广州超话广州-广州超话--广州买房超话广州-广州买房超话--广州头条--今日头条--广州买房--我要上热门--我要上同城精选--户型--户型超话广州-户型超话--家具装修--厅出阳台--横厅户型--南北对流--广州·广钢新城-广州·广钢新城--的微博视频-的微博视频
无用的发贴
海边的胶片️多看不腻‍♀️
红色超显白今天穿什么显白发色
王者荣耀超话在没有手术时放松大脑王者荣耀超话动手术的手来玩游戏妥妥的手术精于双手技术。游戏精于大脑配合双手。广州·五羊北小区地点]​​​​​​​
*心情很ᵈºᵂⁿ但拒绝❌
小东湖
清个腰长还有、冷天的美女库存：俗称懒腰广州的五月怎么这么冷啊！！！！！？？？？明天要体检，蕉绿旺柴]（谢谢各位宝宝给我赞助）
嘻嘻‍♀️‍♀️
勤劳的小蜜蜂
堵着吧
现在做课程基本上只要学生主动性强回家愿意复习，包学会肯定没有问题囖现在是知识付费时代，也是非常值得投资自己回报率是最高的现在也是防控期，随时在家也能轻松做副业，多么好啊！塔罗初级中级面授课程--塔罗--水逆退散--正能量--十二星座​--广州·五月花商业广场-广州·五月花商业广场​​​​
“风雨里像个大人陽光下像個孩子”‍♀️進入海洋世界
别墅实景拍摄好房推荐带你看房凤雅苑靓房，面积
兽医日常认真开分享会的医生医助们
今天的云是不是无忧无虑嘞☁️☁️
今朝有酒今朝醉生活不要太疲惫
太好吃了啫啫煲，今晚加了三次菜个煲全部吃光……“惠食佳”网红店。
忙碌的一天
等不了
路要一步一步走，饭要一口一口吃
不要抱抱
最近才知道的地方
夏天的快乐源泉
记录生活，运动中的你
大二了终于拍到了学校的牌匾
♡聚在一起走到哪里都是快乐​​​
快乐，是任何人都给不了你的，它的唯一来源，是你的平常心。
明天记得“我爱你
快乐一下。
骑行公里一身轻松
拜托，假装着迷一下好不啦
哪有好老天注定要我必须看到的棱镜棱镜超话
这真的是加班狗的下班日常
昨天朋友推荐了个催鱼苗神器。号称不坏水。苗子吃完涨得飞快。昨天超级忙。我也没在家。就让他找个盆放孵化室了。今天突然想起来他的催苗神器。就跑到孵化室去看了看。不看不知道。一看吓一跳。房间密密麻麻的白纹伊蚊飞来飞去。我一脸懵。待了没分钟咬了十几个包。去看了看他放催苗神器的盆。他妈的居然是上万条伊蚊幼虫笑]笑]--广州·大沙河湿地公园-广州·大沙河湿地公园
出来晒太阳！
大家好！介绍一下，这是我的菊花树~
世事哪有那么容易
花有再开日，人无再少年，喜欢的就去努力，中意的就去追啦！奥特莱斯
更新
赖冠霖超话今天你会来吗？赖冠霖
封校日记
和钉三多过
｜宽松百搭设计感百搭短袖看我挖到了什么好穿不过百的宝藏短袖永不过时的黑色恤领口袖口、下摆的有着明线设计❣️还有着打破常规，凸显小心机的设计胸前的爱心泼墨不规则晕染印花，更别具一格，简约富有设计感宽松休闲的版型上班通勤穿也很舒服️搭配休闲运动裤或者短裤都️很利落，上身就是一副清闲又休闲的样子甜酷风的设计，今年夏天不可错过的一款而且短袖也是夏天️必备的，是时候做准备了，不要让夏天没有好看的衣服穿哦--穿搭--时尚穿搭--小个子女生穿搭超话穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--短袖--百搭--遮肉--广州·花城广场-广州·花城广场
今天终于嗦到螺蛳粉了
这么多年第一次认真做游客
北京眼科医生陶勇买的书到了，有幸拜读陶勇医生的书！
嘿嘿，每天三点一线，这样的持久战，啥时候是头？
散是满天星✨
哦吼粉嫩一点
今晚十二点解封，难怪各位街坊都兴奋不已
今天听到了校园广播呜呜呜爷的青春回来了
下辈子我一定要当甲方！健身
夜景
终于出来玩✌️
“人是怎么死的”“社死”社死
在学校是真的无聊透了
但凡去广州就没有好事情饿了一整天
栀子花开等花开
某种程度上来说我真的很爱训练了
人生海海，敢死不叫勇气，活着才需要勇气。心情日记
天師風水三奇超话手执金鞭常进宝，身骑黑虎广招财！
重庆小吃绝绝子！虽然没去过重庆，但能在广州吃到这么好吃的美食，能让我开心一天了吃货在这里不可辜负的美食
浪漫贩卖
今日份毕业展开幕跟浩浩儿红配绿了明年浩儿毕业展就绿配红呀
最近在快乐和不快乐之间反复横跳消磨了时间日常
不错，挺形象的
忠于内心活得敞亮
答辩结束噜染回梦中情色
闷热的空气，弥漫着无聊的味道，漫长夜，挥之不去，夜幕降临，更适合静静的呆着
更
更
运动起来干坐着就会被蚊子咬！！
开心的像个
今天真的超级幸运和减压
毕业快乐呀！沸羊羊要努力提前说一下抗糖患者大家都前程似锦
第一次体验看电影包场
摄影师角度的时装周柯洛欧
觅食
本是过来拍照，后面跟锦羊玩上了～
第一反应这是我该看的吗，想了想，我这尊贵的会员不应该让我再看看更深一步的剧情嘛，江疏影太可了，彭彭也很可爱
在这种天气来一杯奶茶再适合不过了！
日落的浪漫哟～
结舞视频，好多动作没做好
来自南方城市的萤火虫，生命的神奇
大长腿来噜
夜跑的孤独。
今晚这场一定可以怀念好久五月最快乐—
站得高看得远让我来找找看传说中的猎德村吧
过了号结果重等
三维滚环～体验宇航员在太空的失重状态以及度自由旋转
四个傻子，还没喝就醉了！老板姐姐无语的看着我们说：简直要笑死了谁还不能有点无脑的快乐了！！！
医疗日记一台平平淡淡的减重代谢手术。减肥超话减重手术超话减重代谢手术
睡个好觉
生命在于运动，不要每天都摆烂。
的微博视频
有些东西不是你喜欢就能得到的
一花一草一世界
『『负责收集盛夏与浪漫』』
存我心者将心比心心存我者以真换真
历史那些事超话一天一个成语故事历史故事成语历史三国
不同的人，即使站在同一个地方，透过各自的人生，看到的风景也有所不同
岭南之夜
记录凌晨一点半的广州街头广州
很多语言都是假的，只有一起经历过的才是真的。——柴静《看见》​人生感悟情感语录
他说希望你勇气多一些，有人珍惜你心里的柔软，希望你相信远方的灯光，总会照亮你的世界
和露露同学贴贴
佳能超话摄影超话
一切如此的复杂，又如此的简单，一切的一切都在于你自己的心是怎么想的，你放下就放下，不想放下也你的选择。
小预告
干饭是直接动力夕阳是附加惊喜
每周回到主場的快樂時間到了開波！刘畊宏直播
广州雅致酒店自助餐
一日三餐不能少
努力赚钱还债再买辆自己喜欢的车好好生活
高强度忙过之后像个泄气的皮球一样眼皮都睁不开
你说请我吃饭看电影我无动于衷你说要照顾我的兼职我从新塘跑到这里今日贴纸打卡水光针医美手打水光广州医美
纪念册小美好影集这年头，通过网络找到一个人太容易了
要吃饱饱
市桥有好玩的地方吗，附近的人有推荐的吗
用图迎接好天气⛅️​​​
孩子已经进入青春叛逆期了很有想法没法掌控
和联名低碳跑鞋「」。“世界上最舒适的一双鞋”集结了鞋履的舒适性、可持续发展的背景，以及在高性能鞋类方面的专业知识和高颜值。即可跑步又可平日小白鞋穿搭！爱了爱了！超话
--·荐读悦享诗选我想你文悦享站在桥边湖水微波上的倒影都知道我在想你摊开手掌手心的纹路刻画了你在我心中不能磨灭的印象在宁静的晚上总相信有一种力量会让你来到我的身边轻轻说爱我我的呼吸突然间急促那一个匆忙的刹那，我知道你在默默想我附：选自悦享《刻上一枚颜色》（摄影：悦享）--广州·岗顶-广州·岗顶
生活百般滋味，人生需要笑着面对～
过点大学生该过的生活
毕业照自拍系列放在照片好多…不动了
三年疫情你真的耽误了我很多事情
从满是贵的城市回到了满是粤的城市
最近折腾的小（？）玩意儿毕业以后回老家开个电脑维修店吧，读摄影没前途的
陪跑，我们是认真的已经默默坚持两周，妹妹、哥哥
同事朋友新来的，新塘终于有好去处啦
今天吃肉
--中国旅行推荐超话中国旅行推荐超话]-中国旅行推荐超话--让人心动的礼物--上心计划领证出来了！也就证明着我们的带着婚纱去旅行栏目开启了心]心]心]心]心]心]新郎壹十八退役特种兵壹十八新娘旅游博主民航子弟我们在一起爱情小短跑年了！心]心]带着婚纱去旅行第一期我们来到了广州白天鹅宾馆拍婚纱照‍♀️这里是一周岁摆周岁宴的地方也是我们成为一家人的地方❤️--广州·广州白天鹅宾馆-广州·广州白天鹅宾馆--壹不正经的微博视频-壹不正经的微博视频
我看到所有美好的事情都发生在别人身上
是上课的第一天哇
认识了新猫猫哈文怪凶的奥利奥减肥成功了欸大富翁本来我超级有钱还有好多地的！！！但是被的上海搞到我破产
随手拍想回到学生时代
这次来看看广州西坊大院废弃工厂楼房直接改造成创意园区保留原本的红墙绿瓦在表面上刷各种代表年轻的色彩入驻了服装摄影基地工作室美容院书店咖啡馆餐厅花店手工艺品等都各具特色又赋予这块地方新的活力微风]微风]深受年轻人喜爱成为广州网红打卡地尽量避开了人群拍摄还是有几对情侣在我的镜头里哼]哼]对了特别适合情侣约会的地方刚好明天好日子]]--随手拍--摄影不凡--广州约拍--广州探店--广州网红店--广州拍照--广州·西坊大院文化创意园-广州·西坊大院文化创意园
棱镜乐队超话今晚棱镜乐队的合照俺发出来了自取哦
"每一次以不同的身份、用不同的方式和三院说“再见”都是一段段需要反复适应的过程。年前的预见习、年半前的见习以及现在正式结束的实习，自己十分幸运也非常感恩在这里遇到的每一位可爱又亲切的老师、师兄和师姐。每一次认真仔细地为我讲解知识、耐心细致地教我操作、给予我宝贵的实践机会，并帮助我及时纠正错误。从他们身上，我永远可以汲取到更多、更珍贵的知识、经验、精神和品质。还有一路以来相互陪伴的同学们，从见习时的快乐问诊、自信诊断到实习时的互相帮助、并肩作战，在平日的繁忙中也留下了许多温暖的回忆。最后还有每一位患者及其家属，非常感谢他们的信任与理解。在每一天的沟通交流和实践操作中，我不断吸取经验教训，并时刻提醒自己：首要之务是不可伤害，然后才是治疗。不过，依旧，任重道远。“,,”--广州·中山大学附属第三医院(天河院区)-广州·中山大学附属第三医院(天河院区)"
猫超话继续手贱加大力度为毛猫崽崽睡觉觉都睡得如此相怎么弄都不醒，害得我忍不住…猫咪猫撸猫日常吸猫
远离一切让你不开心的人！！！要开开心心！！！！
--疯狂星期四看到了久违的太阳见了几个月没见的同事‍♂️吃了很久没吃的烤肉补了拖了很久还没补的牙顶]顶]剪了一个月没剪的头发‍♂️去了很久没去的书店当然还有最重要的是手头上的工作二哈]二哈]​​​​
生活碎片
开启模式可我，只觉得哪里都还是西藏的样子
今·
广州
好起来的从来都不是生活而是自己
出来逛逛！
",,'"
记录出行广州的一周
嗝～不说了，都在肚子里
何故闲来种芭蕉，早也潇潇，晚也潇潇。
西瓜西瓜背带裤背带裤拍立得拍立得！！！
今天纯纯是工具提包人兼摄影师
所以说我可以认识下计算机专业的靓仔靓女吗？
环湖骑行​​​​
♥️
浅浅漏个大头
做自己的光，不需要太亮，足以照亮自己就好！爱自己是终生浪漫的开始～
吃到了世界上最好吃的薯条
伤后一个半月复出了
独酌寡欢无滋味！
个多小时，我终于到广州了玛丽妹妹突然好乖哟，爱了爱了
顶唔住
电锯人超话电锯人帕瓦去年的场照存个档爷的名字是帕瓦！摄影后期：颖殿一只猫
戴眼镜变呆
如果你有这些生活习惯要当心骨质疏松哦骨质疏松
练完腿是真滴难受腹肌
越秀租房海珠租房广州毕业生租房超话荔湾区陈家祠站阳台复式全新配置光线透透～
已知黎明将至，抬头尽是朝阳。
「愿天堂就是书店的模样」
中国旅游日恰逢节日，值得好好参观
第二次来吃～开业两个月生意都是会受疫情影响…结果防疫员也不闲着啊，逮着人家员工在店里没有客人的时候，趴着睡觉不戴口罩，就要罚关门两天………也是……没法说……重要的是今天听了富婆的故事…很精彩允悲]允悲]…但不值得推崇吧……只能说有钱可以很好可以做好事但也未必都是在做好事的人……--广州·动感小西关-广州·动感小西关
小时候我什么都不怕可长大以后要害怕的事情太多了怕爸妈变老怕弟弟叛逆不听话怕自己赚不到钱怕爸妈生病更害怕她们生病给不了她们最好的治疗
解封啦啦啦
徐克导演执导的《长津湖之水门桥》（
青春疼痛文学女主太甜了根本痛不起来
好好恰饭
浅发一下最近的日常只要出去，过程总是开心的，何必那么在意结果呢？为什么以前我就没想明白呢？什么事情总要有个结果，没有结果的事情绝对不会做现在回想起来好悲哀你会对岁的自己说些什么为什么越长大越喜欢怀旧来自生活的小惊喜有多治愈
漫步～是件最幸福的事
评课、说课、答辩，一整天。
偷得浮生半日闲
两个摆烂王
晚安子
晚个大安
管它构不构图，滤不滤镜。
我的五月风筝]
：水还是凉了‍♀️
烤鳗鱼狠肥美
广州市-西汉南越王博物馆​​​​
只有我在认真炫饭，炫完出来泡
半夜我想。。我长发了
也可以喝好
赴广州的约
祝自己生日快乐，幸福美满
月日昨晚赶项目今早放假，睡了个懒觉，赶会作业就趁着他们还没下课去吃饭了下午，午觉睡不着，在床上躺了一会，起床改，一个人练胸明天下午可以暂时出去玩会，挺期待还有个作业没写什么时候才能解封呢？想吃榴莲披萨--广州·广东外语外贸大学南国商学院-广州·广东外语外贸大学南国商学院​​​​
呼吸到学校外面的空气了
那就
难得兴起珠江夜跑感觉还不错
太古汇•葱间，日料双人餐，
回归棕发
发现吧
老夫老妻了一起过个
广东凤凰花开红似火
解封，撒花
来自朋友毕业展的画—《漾》
一直没有下载过剪辑软件，因为不想下载，没想到今天还是改变初衷了说明了没有什么是不可能，只要你愿意原来挺好的
为什么打完球明明很累，可还是睡不着觉呢。
和梁宇老师的合照！被突然抽上去读新闻！挺突然的…
也许再多的语言都是华丽的谎言
在一起
还是表个白吧
--超话超话]-超话--超话超话]-超话----超话超话]-超话--欧美音乐许久不买砖了……最新收入的专辑还是两年前生日我的矮蒂给我买的神采…今日把留存的砖拿出来擦擦灰重新唤起了我的欧美音勒之魂悲伤]悲伤]悲伤]悲伤]悲伤]悲伤]悲伤]悲伤]（脚安娜单脚拉屎生育指南等砖的壳子还被我爸扔了气晕气哭）作为鳖屎（肛毛）我真的不本质--广州·春田家家青年旅舍-广州·春田家家青年旅舍
记录这次野餐，想被夏天卷起，卷进温柔的清风里
祝自己岁岁平安小妍妍乖乖洋仔好好爱我
真的好无语对男人真的无法理解
有你别无所求了
去海边
｜结束
任何事情都让我不自主地想起
来自王泽楠的暴击王泽楠
“真正的爱扶级而上我已经过了校园式恋爱的年纪”
鱼珠码头
每天都要给我筒哥全身一小时
原来轻松就是不断抛弃心理包袱
表白一下热爱的一切以及身边优秀的你们
记录和我要起飞的可爱朋友
永远自由永远向阳生长
大花腿，爱了嘛？
同我的
朋友之间也可以
有些快乐，无法用钱衡量，也买不到。
记录罪证
好喜欢第二张，第一次知道侧脸好看呜呜呜
我的小外甥
浪漫主义，应该是自己的温柔的诗意化的处理方式，而不是刻意的去秀给别人看。两者的区别就在于一个是像水一样渗进别人心里，另一种是像掠影般，浮在别人的感受上。常常是让别人感受到浪，没有漫到别人心里。为啥说男人越老越有魅力呢？年纪越大，找到了更合适的表达自我的方式，更合适的与自己相处的方式。希望岁月能给我更多的感受~
又系一个未天黑上到天光的夜班，唔食嘢点对得住自己啊？
实验不顺还得准备执医考试还得上班还得看文献这日子过的（跟图一样乱七八糟）宝宝的少女心
简单丰盛美好实现了自己的心愿清单这种感觉真好错过了一个很喜欢的品牌合作小失落难免一闪而过希望下一个机会会以更好的自己拥抱它最近有在努力多花心思做喜欢的内容并准备有计划性地展开内容创作加油加油加油--广州·西坊大院文化创意园-广州·西坊大院文化创意园​​​​
害随便吧
稻香园的葱油饼哈哈哈哈
有了劵，当然要尝尝新
⚫️
大学最后一次生日昨天的寿星蹭蹭
湖在外面慵懶的午後短暫的放空
和伟琳在一起特别开心的瞬间做回小朋友
广东人唔过
越唱越阿巴阿巴
祈祷你像英勇的禁卫军
我们都活在阴沟里，但仍有人仰望星空。
一下叭
好喜欢这个柜子
酒喝不尽，嗑唠不完
我太喜欢啦！
亲亲]是我最最最爱的粘人小狗恋爱日记
换发色啦‍做个美丽的酷
在这个社会混，用一句广东话来说，叫要食脑。阿乐就说过，中大小弟不食脑，一世都是小弟。中大卖布小弟太多了，一到天擦黑，各个档口仓库的小弟就汹涌而出，发货的发货，送货的送货，加上修地铁，瑞康路逸景路各个交通要道经常堵车堵得人没脾气。年轻的小弟大多十七八岁，不年轻的三十而立也有，一开始都是奔着学一段时间然后自己拿档口单干的。但是哪有那么简单。最要不得的我觉得是年轻人千万不能干仓库当搬运工，起步一定要找跑市场找布送布的工作，前者干死落一身病只能混口饭吃，后者却能学到东西，能够初步掌握布料市场的流行动向，为以后出来单干做铺垫。有一种努力是无效的，就是拼了命给老板干，老板发财了也不会分一些给你，除了感动自己，一点用都没有。还是要动动脑子，人不为己，天都不会可怜你。--广州·广州国际轻纺城-广州·广州国际轻纺城
半夜被拍的照片美得睡不着偷跑一张氛围感美照吧
吃了海底捞也能不开心吗？？
记录这个咸蛋黄
夏天无蹼拍反的照片诡异但有点喜欢
很积极的工作很努力的生活一定要变成更完美的人拥抱更美好的生活呀
记录一下因为吃生腌凌晨肠胃炎巨痛进急诊的离谱生活再也不吃生腌了
三点起床，到龙洞社区差不多点半多结果满多人，都不知道该走还是在这等才个名额龙洞九价
好看吗说不好看的发八百字理由给我
晚安还是早安？！
努力过拼搏过，为班集体贡献每一份力量，不给青春留遗憾
做个早餐吃
《条提升情商的人生建议》，借鉴：话别说太满，人别熟太快。
当我四十岁的时候，身体健康，略有积蓄，已婚，丈夫体贴，孩子听话，有一份真正喜欢的工作，这就是成功，不必成名，也不必发财。——亦舒​​​情感语录人生感悟
店里的招牌是红烧肉，而你是一盘花生米，大家都来店里吃饭，点了红烧肉，也点了花生米，你要认清自己。要搞清楚，人们始终是奔着红烧肉来的，而不是花生米，你有自己的价值，但撑不起一桌菜。——郭德纲​情感语录人生感悟
心若年轻，岁月不老。一个得体的中年少女，是在烟熏火燎之后，仍旧能保持爱臭美的秉性。花谢了，请修剪好枝叶；叶落了，请保持树的骨感！​——杨绛​​​人生感悟情感语录
早
迎着早晨的阳光出发！
回家
对于珠江帝景每天都是
附近有木有在红山街道卫生服务中心上班的吗？想找个人，聊着挺舒服，但突然没理我，天了，她是护士，很忙，我也知道。我单纯只是很担心她是不是安全。如果她安全平安无事，其他一切顺其自然。谢谢，请私聊我。
周五～又是去花都奔波的一天～祝我生日快乐啊啊啊啊
两件事情，一件进展顺利一件受阻！总之还是在往好的方向走，只是需要点时间！
有没有一起跑步的，一个人跑着好难坚持。又不好意思跟着其他人
早上好广州！
今天这么早就有这么多幸福的人在排队要领证拉。
我刚刚在路上见到一辆卡罗拉加装了黑色的圆润下压尾翼，也就普通形状的塑料，不是碳纤维。当马路三大妈以及雷克萨斯
这个还挺好看的
这个世界上从不缺美好的故事，书里手机里的铅字真真假假，有人用影像留住岁月，有人用爱记录成长。无心人只在意结局，有心人不会问底，反正美人与英雄都各自老去，结果与答案都会成谜。没别的意思，就是想借特殊的日子，向你问候一声，你还好吗？？？早安！！！
♡♡♡也许不是每一天都那么美好但每一天都会有美好的东西存在！早啊今日早餐·番茄肉酱意粉·番茄蛋花汤·
千里遥治落枕（正骨捻穴）
又来偷拍这对小情侣，年轻真好
真应景
很多顿饭和很多的事-祝我们
今日份摄影师：西瓜味的大萌。
特别喜欢的一句话“用真心待你，但不执着于你，活在缘份中，而非关系里”节日快乐❤️
怎么每年
在月
情话百听不腻，带上你的爱人❤️❤️❤️
生活中有人走进你时就必会有人离开感谢一直陪在我身边的你呀
一早的莲花山人很少，心诚则灵
是谁带薪旅游我不说开开心心
南沙短时天气预报预计未来小时，我区晴天间多云，
耍到
国际纸浆供应紧张，在当前市场形势下，原料自供率高及吨净利逐季改善的浆系龙头被看好。--纸浆供给短缺，纸企积极布局浆纸一体化-纸浆供给短缺，纸企积极布局浆纸一体化在国内造纸龙头企业中，晨鸣纸业是最早一批推进浆纸一体化战略的纸企，它也是国内首家木浆自产自足、浆纸产能基本平衡的浆纸一体化企业。---年月日-日，与您相约第届广州国际纸业展览会--广州·保利世界贸易中心-广州·保利世界贸易中心
#NAME?
新的一天从双重奏开始星巴克中国星巴克广州星巴克深圳今天会有意外惊喜吧，这个坐标
大运会冲冲冲
感应
夜晚的高速路上，听这首歌好有感觉
在黄埔公园伤疤还没好就忘了疼户外歌舞美人蕉真人真唱
财富流沙盘合作愉快李先生
单身狗在今天也要抓个头出门，不能丢了面子。
都过节去了吗？就我一个乘客！
最近日常
跟朋友粗门来光合作用了今日吊带拖鞋包包
--广州交通快讯市交通运输局开展涉航安全普法宣传警示活动当前正值汛期，南沙区西樵水道、骝岗水道大量临河涉航水闸（泵站）建设项目集中开始施工。月日，市交通运输局组织召开南沙区涉航水闸建设案件调查及普法警示会议，进一步做好汛期安全生产工作，确保航道通航安全。南沙航道事务中心、南沙区建设中心、南沙区水务局以及中水电十四局、中铁五局、中铁十九局等施工单位均派员参加普法宣传警示会。具体详见：市交通运输局开展涉航安全普法宣传警示活动--市交通运输局开展涉航安全普法宣传警示活动
--地铁迷讨论超话地铁迷讨论超话]-地铁迷讨论超话直击新线|十号线第二个区间盾构隧道实现贯通--直击新线|十号线第二个区间盾构隧道实现贯通--直击新线|十号线第二个区间盾构隧道实现贯通近日，在广州地铁十号线西塱站接收竖井内，盾构机破土而出，标志着该线路广钢新城至西塱盾构区间左线顺利贯通，同时成为全线第二个实现双线贯通的盾构区间。截至目前，十号线（西塱-石牌桥）全线土建工程累计完成。座车站中，座已封顶，座进行土建施工，剩余座进行施工前准备；个区间中，个区间已贯通，个进行土建施工，其余进行前期准备工作。广钢新城车辆段进行土建施工。（注：以上车站名称仅为工程暂定名称，标准站名应以市政府批准公布为准。）--广州·西塱地铁站]-广州·西塱地铁站]
争做五月咖啡星人瑞幸冰美式
日常警校生学法人生活开始有光
雷声滚滚，早上吃了没？
祝大家拥有爱情、而我，拥有金钱、
送你一车花花
鞋子是同款发射爱心]发射爱心]
师范生微格
来趟医院，像过关卡，从外围进入到大门口至少经过了三次查验最后还要刷身份证！
忙里偷闲
爱自己，才是终身美丽的开始
纷纷扰扰就一辈子，每个人都要有自己内心深处的海阔天空！！
我的校园日常今天是和小广一起看展的第一天！图里有大家喜欢的吗？距离广州大学美术与设计学院本科毕业设计展结束还有五天～欢迎大家前往大学城校区图书馆一楼打卡​​​​
喜欢日出
若有一心相许处此刻胜却人间无数
肇庆火艳凤凰花海每年夏天这个季节，环绕星湖的凤凰花都开成了一路如火的诗，娇艳欲滴的火热红花，为肇庆青山绿水的画卷，点上了一抹激情跳跃的浓彩。
颐和山庄发现“阳性”被封控。最佳无奈选择就是逃避：温泉度假。繁重的工作压的喘不过气，修身养息。
路上的一点点
图片仅供参考
海压竹枝低复举，风吹山角晦还明。
愿时光能缓，愿故人不散。
⓿➅｜拍照碎片之一些氛围感（偶遇的浪漫）「种自己的花，爱自己的宇宙」
｜改良旗袍小众立体绣花开叉连衣裙我可太喜欢这条改良旗袍裙了把中式芳华风的韵味展现的淋漓尽致面料上有立体的绣花图案，质感很好又高级，温柔的白色带有独特的少女感，同时也足够端庄大方满满都复古文艺感，既显气质又很有韵味，特别适合夏天穿，面料很清凉蓝色的绣花很清新，而且巨抬肤色泡泡袖不会显肩宽！是刚刚好的设计，上身你就知道它有多美了，适合各种场合✨上身很惊喜，自带国风滤镜，又不失现代审美～也适合日常，心头爱了--穿搭--时尚穿搭--小个子女生穿搭超话穿搭-小个子女生穿搭超话--今天穿什么--改良旗袍--显瘦--遮肉--温柔--广州·番禺万达广场-广州·番禺万达广场
那我跟郑在铉过！
值得期待…劏猪佬
打卡，花果山
和图书馆旁的夕阳
每日一餐
冒个泡
很久不见再出来玩已经是夏天了
人的内心不种花就会长满杂草
｜复古新中式设计感鱼骨蓬蓬连衣裙这条裙子上身真的又辣妹又甜妹的！太绝啦！❗️
没觉得孤独，说浪漫些，我完全自由。
南沙短时天气预报预计未来小时，我区晴天间多云，局部有阵雨，
去摆摊吧去摆被城管赶走的摊吧
日日早餐就喺麦当劳食到懵
我。。。是不是应该慌一慌？
波光粼粼的江面真的爱
也给妈妈发个红包吧，她也是女生，喜欢仪式感
坦白说，我好羡慕，一家三口足够啦！但这个梦早已支离破碎
世界上最好吃的薯条
医药肯定不能搞，地产就算了，汽车超预期加速一字，徐家汇要跪下，城镇化感觉要退潮，汽车抗住城镇化退潮就能接力
果然，到这里也逃不出写病志
你問我全世界是哪裡最美答案是你身邊只要是你身邊
难得穿一次牛仔裤上班哦豁，又得回去换裙子今天不宜穿牛仔裤还有，大家周五快乐​​​广州寻找生活中的光
晴天
上课偷吃视频社区原创投稿伊子尹的微博视频
凤凰花开的科学城
永泰春晖闲庭小区大四房二厅，空间大，环境好，停车方便，民用水电，电费只要毛家庭住好适合广州租房白云租房广州白云区永泰租房
夏天你好别太热
哈哈哈，笑死，工作四年，涨薪五百。靠爱在发电。
芳村有啥瞅瞅呗
呼吸一下广州的空气
关注三彩画廊，带你走进文学·艺术·共赏！最新内容敬请期待自梳自梳女油画林永康广东画廊
我已剪短我的发
“浪漫总是发生在春暖花开的时候”
来点图哈哈哈哈
南方医科大学超话求贵校本科护理(内科外科及护基）期末考试重点都可有偿有偿​​​​
射手座最可怕的能力～
每年见证她们在站台上答辩我就会感叹以及陷入无限的羡慕我还这么年轻为什么要做一些没有意义的工作我想做个对社会有用的人啊
狮子座的致命弱点～
--就要--说出情话唇齿深渊眉眼之间我喜欢你年复一年容我爱你深不见底这是一个关于两情相悦，喜结连理的展览，太适合和喜欢的人一起去啦❤️你会在这一天向你喜欢的人表白吗？--广州·广州觉园民宿-广州·广州觉园民宿--黄小小檬的微博视频-黄小小檬的微博视频​​​​
名家论述紫石英①《本草图经》：《乳石论》无单服紫石者，惟五石散则通用之，张文仲有镇心单服紫石煮水法，胡洽及《千金方》则多杂诸药同用，今方家用者，惟治疗妇人及治心病药时有使者。②《纲目》：紫石英上能镇心，重以去怯也。下能益肝，湿以去枯也。心主血，肝藏血，其性暖而补，故心神不安，肝血不足及女子血海虚寒不孕者宜之。《别录》言其补心气，甄权言其养肺者，殊味气阳血阴营卫之别，惟《本经》所言诸症，甚得此理。③《本草经疏》：紫石英，心属阳而本热，虚则阳气衰而寒邪得以乘之，或为上气咳逆，或为气结寒热、心腹痛，此药温能除寒，甘能补中，中气足，心得补，诸证无不瘳矣。惊悸属心虚，得镇坠之力，而心气有以镇摄，即重以去怯之义也。其主女子风寒在子宫，绝孕无子者，盖女子系胎于肾及心包络，皆阴脏也，虚则风寒乘之而不孕，非得温暖之气，则无以去风寒而资化育之妙。此药填下焦，走肾及心包络，辛温能散风寒邪气，故为女子暖子宫之要药。补中气，益心肝，通血脉，镇坠虚火使之归元，故又能止消渴，散痈肿。紫石英其性镇而重，其气暖而补，故心神不安，肝血不足及女子血海寒虚不孕者，诚为要药。然止可暂用，不宜久服，凡系石类皆然，不独石英一物也。--广州·石楼-广州·石楼
记得这楼在建设中被很多人吐槽过，成品出来后感觉还不错广州旅行
❄️
今日
在家叫妈妈，在外叫姐姐
随手拍广州超话寻找生活中的光风景摄影超话打卡南沙新区
打卡免费试新饮品
分类新时尚，南沙再出发干湿垃圾分类装，厨余垃圾入绿桶，其他垃圾入灰桶，可回收物入蓝桶，有害垃圾入红桶。欢迎关注“南沙垃圾分类”微信公众号、视频号、抖音号、微博号，了解更多信息。南沙预警发布中心
经济再萧条，秀恩爱的也没见少……看到满大街的美团都在送花……各式各样
话剧超话致敬中国核潜艇之父，黄旭华感谢广东省话剧院的演员及幕后
体检结束开始减肥咯还怕体重不够猛吃了几天虽然不吃是真的会瘦但是一定要吃晚餐呐~低脂低油低盐健康减肥身体好加油]加油]加油]加油]保持好心情不可以在一个环境里迷失曾经的自我要做越来越好的自己彩虹屁]彩虹屁]——--广州-广州​​​​
上了两周学我想回家了
护肤➕咖啡
十点半检查完派嘅牛奶面包一见就唔想食大爷话翻屋企食中午饭了结果出门对面就有几间粥粉面店哈哈食咗先算招牌醒目嘅云浮拉肠未食过喎老板娘仲有冇得食啊有有有好快就
广州汉服体验写真馆：妆造+拍摄出租汉服
哈哈哈“泡面需要三分钟泡我只需要一句在吗”（单纯觉得这话好搞笑有女友了
祝各位“
莫奈油画里走出来的少女优雅的长裙，美丽的丝带蓬松的发丝，复古的妆容柔美的眼眸，透露着满满的情绪感丝滑的长裙自带浪漫属性有着浓郁色彩又复古的背景强烈而柔美的色调让人忍不住沉浸在如梦似画的氛围里少女感满满闪闪发光，美得如梦似幻，如同在莫奈油画中的少女般神秘、深邃而梦幻！--复古油画风写真莫奈法式油画写真--写真超话复古油画风写真-写真超话--广州·广州美术学院(昌岗路校区)-广州·广州美术学院(昌岗路校区)
“最爱的宝贝女孩”“羊羊不能心酸”
这个牛腩面的好吃！这个南航面的难吃
不喜欢这个景色
願我們都愛著，被愛著))✨
干饭人必备
稻盛和夫说没有人会去帮助一个毫无价值的人，你必须要好好的经营自己，就算你跌入了谷底，也要有与人交换的筹码，这才是强者定律。没有永远的朋友，只有永远的利益，不努力就会被淘汰，不强大就会被伤害。​人生感悟
一个人也可以好开心的
王子和公主从此幸福地生活在一起，然后呢？然后浪漫的童话故事到此结束了，没有继续下去。。。继续下去将是什么样子呢？公主变为了王后，那个美丽善良的公主不存在了，成为了一个为了生活奔波的怨妇，抱怨国王对自己的不关心，担心孩子不能继承王位，而成为一个充满心机的女人难道童话里都是骗人的？婚姻不幸福怎么办？该不该离婚？
那就尽情期待一下成片吧
帅的不谈！
漂亮女人有点脾气能接受
来生做春风，流浪又自由
偶遇有人摆婚宴，我们假装亲属蹭饭失败，唯有自己开吃了
阳光就是最好的滤镜
今日
关于我的损友怕我没男人送花，这件事。真好。
再打卡一个米其林餐厅
财富管理新思维；提升专业知识
阿叔给的份量真的很传说中的阿叔菜是饭的三倍就是说
打个卡
跑了一个寂寞，天气炎热心率爆表
花儿与眉儿
切还以为月
突然就想喝雪碧
上午去荔湾仲裁取资料，走到石围塘街道服务中心门口时，一位男士拦住我，先用粤语，经我说明后改用普通话，他说“昨天我去派出所办事，身份证遗失在里面，能不能的身份证刷一下，这样就不用派出所的人特意过来开门。”同时手指了一下巷子后面。我思考了一下拒绝了，说要去前面办事就走了。拒绝理由有二，一是走去巷子里不太安全；二是路上人也不少，一个成年男士找女士帮忙，也不妥。中午回想这件事，查了一下地图，发现附近并没有派出所，手指的方向是几个物流公司。并且今天周五，派出所是上班的，哪还需要别人特意过来。惊出一身冷汗，我这是躲过一劫了啊。--广州·石围塘街社区卫生服务中心-广州·石围塘街社区卫生服务中心
爱在
永利完胜点都德陶陶居
--广州地铁超话广州地铁超话]-广州地铁超话--广州地铁今天，在这么特殊的一个日子里，我想要表白的，只有你，羊角哇]哇]。感谢你在我新进入的初中生活不再孤单，不再迷茫。疫情期间，通过车站就能判断疫情的情况，在家隔离不外出也是前段时间的常态。只有我所热爱的羊角，在这没有希望的隔离期间给了我充实给力]给力]，让我不再无趣，即使没有亲自乘坐，但是看到你每天早晨与晚上的慰问，我倍感温暖抱一抱]抱一抱]。你的直播，不管是什么，永远不会错过，甚至抽奖时，还会不由得紧张。每次发博，都是在楼上望着楼下的羊角柱，在满是期待和些许失落中发出来的。因为疫情，本事出行首选的你，我却再也不能看到。不知何时才能结束，一直在崩溃边缘挣扎。当然，感谢这个城市，让我在月日，回到地铁，通过温暖回家。不知道为何会爱上你，又不知为何会为你而如此坚持。在这里，祝愿-广州地铁广州地铁永远会为这些爱你的人而坚持，不要辜负我们对你的坚持爱你]爱你]！--广州·嘉禾望岗(地铁站)-广州·嘉禾望岗(地铁站)
没想到
昨晚，施鑫文月在荔湾湖公园举行了「望江公子」全国巡演广州站，结束了巡演前三站的行程。返场安可中，他与吉他手老冯头即兴表演了《竹林摇》不插电版。整场演出，施鑫文月化身成都旅游宣传大使，带领大家体验成都文化生活。感谢杭州、深圳、广州的乐迷朋友们，下一站再见--有放热的微博视频-有放热的微博视频--广州·荔湾湖公园-广州·荔湾湖公园
太热了
｜纯欲辣妹一字领蝴蝶结吊带连衣裙这个吊带裙美呆了，惊艳到我了！近期收到包裹中，喜欢的款式之一有丢丢性感，吊带裙有风味，廓形感墙，很好凸显身材曲线！爱了版型很好，很衬人，粉色就很高级，显白显气质，妥妥的女神视觉一字领配细吊带就很精致显气质，袖子有褶皱设计遮肉，所以不用担心会挤出肉还可以两穿呢高腰字版型就很修饰身材，对小个子或者型身材很友好，遮缺点藏肚腩，腿粗也看不出来～裙前的蝴蝶结设计，真是别有风情！️约会～聚会～日常～逛街～出游～--今天穿什么--法式复古风穿搭超话今天穿什么-法式复古风穿搭超话--时尚穿搭--小个子女生穿搭超话今天穿什么-小个子女生穿搭超话--遮肉--显瘦--修身--蝴蝶结--少女感--广州·天娱广场-广州·天娱广场
最近幸运事：看到婷婷发出来的紫色奥特曼，就逗她说我是学生送我，没想到过两天就是一个很日常的时间点就收到了这份礼物❗️而且婷婷买到的盲盒抽出来又是限量版的紫色！！！呜呜呜就是想说这个感觉真的很好！
有的人见一面就很开心了
同云浮老板娘嘅对话真搞笑调皮]有啲问石答食九唔搭八有意思
原来今天是
✨ॱଳ͘生日快乐二十岁的
一切的节日都跟我无关更何况只是
和你一起分享的人真好
每天都是
当吃饭感觉是一件痛苦的事
我的日程安排：起床，然後犯睏。
今天又来这儿打卡！
是言渊借用了你的微博宝你快看
是谁在学校拍照？
我们又回来天体副场打卡啦！
前途会有光
“◡̈ℎ·要用快乐覆盖快乐。。
照片是来存的，绳索用来爬的，日落是来看的
自抱]我滴爱
来广州当然要吃煲仔饭喝糖水啦。
‘-期待
民以食为天
好天气
正在作业随时停车
现在去相亲角相个亲来得及不？
孩子问，我们结婚周年纪念日，究竟是多少年的纪念日？
浅浅预告这个妆真的化得很好看啊！！
浅赏一下
「有哪些看一眼就想背下来的宝藏句子」、唯有你的光辉，能像漫过山岭的薄雾。——雪莱
『一些超级温柔的句子』我本是槐花院落闲散的人，满襟酒气。小池塘边跌坐看鱼，眉挑烟火过一生。​​​—–沈离淮
--+++++++++文字研究安徽银星来了！“安徽〞简称“皖”。安徽省名字是当年安庆，徽州两府首字合成。别称：吴头，楚尾。春秋时期，长江北岸安庆一带出现过古皖国，也是安徽简称“皖〞的来源。很多人不知道，安徽和江苏原来是同一个省。省会是南京。后来才是安庆。几经变动后，于年起省会设于合肥。安徽省府迁到合肥后，安庆至今都感到不服气。毕竟安徽的“安〞字来自“安庆”。可历史的辉煌并不能掩盖城市位置地缘带来的劣势。在交通和工商业越来越重要的现代化历程中，安庆逐渐失势，无可避免。中华人民共和国成立后，省会合肥地位进一步确立，这座城市无论在经济、政治、文化、交通等方面都已经远远超过了自己的老对手，甚至中部的其他省会也都要对合肥看高一眼。安徽东连江苏，西接河南、湖北，东南连接浙江。南邻江西，北靠山东。面积万平方公里，人口万。辖个地级市，个县级市，个县。年亿元。--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅--银星的微博视频-银星的微博视频
愿你历尽千帆，归来仍是少年毕业
蜜为了这几张照片，现在我的手臂被蚊子叮的四处是疙瘩。生态太好了，园区的蚊子毒性真大
天官赐福漫画超话集食行乐酸甜出位金桔柠檬果真不一漾滴滴滴～今日份打卡广州的小伙伴们冲冲冲地点：广州知识城​​​
提前预祝我女票答辩顺利，硕士阶段顺利结束
人没事要多出门走走
✔️打卡
越来越好
--+++++++++文字研究玟与玫银星来了！“玟”与“玫”是汉字中很容易读错的字。“玟〞音é。本义像玉的石。一种美玉，同“珉”音í字。义美石。象玉的石头。一种美玉，石头中美石。《集韵文韵》解“玟”，玉文。玉的文理。石之美者。从玉文声。“玟”可通“文”意指周文王。说文解字里并没有“玫〞字。“玟”于是就有这义项。在篆刻中，常常拿“玟”替代“玫”。所以两字很容易出错。现实生活中如果将“玟〞读作“珉〞音是大错特错的。有时文章中“玟”可能会错认作“玫”，因为两字非常相像。但却是不同的两个字。“玫〞形声字。从王文声。一是《说文》火齐珠，玫瑰也。石之美者，其石则赤玉玫瑰。另意为玫瑰，落叶灌木，枝上有刺，花主要有紫红，白色两种。现代人工玫瑰花已繁育出几十个品种，花色多样。香味很浓，用以表达不同的花语。“玫瑰”有香气，可做香料，花和根亦可入药。“玫瑰花”可供观赏，花瓣可用来窨茶，制蜜饯等。“玫〞的美称也很多，帝王宫殿的台阶称“玫陛〞。犹玉阶，石阶称“玫阶”。乐器上弦柱也称玫瑰柱。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
今天我是你的
嘿嘿
我永远喜欢我们
--+++++++++文字研究云银星来了！“云〞音ú。本义是“说”，人云亦云，不知所云。气象学上称大气中水蒸气遇冷液化的水滴凝结成小冰晶，漂浮在空中的聚合物。今天我们说的是“云计算〞服务模式。有了这坨“云”加网络计算模式就是我国说的“新基建”七大领域中海量大数据。互联网数据中心提供全球顶级云计算服务。人们助力企业整体上“云”。“云软件”从“云战略”到“云迁移〞“云工程”“云基础〞设施，再到信息安全。“云计算”就是利用高速互联网的传输能力，通过网络“云”将巨大的数据计算处理程序分解成无数的小程序。将用户所有的数据和服务甚至是各类软件都放在网络“云”这个大型处理中心中。用户只需要有一个上网的终端“云技术”，可以将个人电脑，手机，电视等各种各样的互联网终端连接在一起。人们只需输入简单的指令就可以获取大量的信息和服务。个人“云服务〞领域必将得以不断拓展，其市场价值也会得到凸显，如今将近有万用户在使用个人“云服务〞。这模式还处在刚起步阶段，前途光明。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
▷︎|ııı|ıı|||ı|ı|ıı|ııı|ıı
心心念念的日式下午茶✔️甜点咸点都不错当然我超爱的还是经典司康饼～今天的饰品依旧是最爱的！嘿嘿没忘记今天是
晃悠＇心事重約一百隻犯困的河馬
上辈子是碳酸饮料吧，一看到就能开心冒泡。
快乐或许很简单送娃入园，逛逛超市，买点自己喜欢的饮料，做做自己喜欢吃的美食……偶尔，生活也需要一点点仪式感✨有人宠你是惊喜，自己宠自己是实力，往后余生愿我们有能力也有惊喜✨
老广州都爱吃的鲜虾云吞面～你点可以错过呢～
生活不止眼前的苟且!
终于等到夏天来试识捞了，凉拌菜果然很适合夏天过来吃，招牌捞面不错味道调得刚刚好用的还是方便面，帆立贝比想象中一般跟醋酱油辣椒捞不是很搭也不算入味，鱼皮无敌又爽又香，吊着陈添记来打。吃到底统一都有点咸，不建议泡太久再食，为了这捞鱼皮我会再来的，下次再试试捞海蜇
最近的香香
地铁直达遛娃必备无限试吃蛋糕包，牛排，饺子，虾…牛肉干粽子必买超大烤鸡和一盒牛肉
说远不远说近不近
开业大吉，生意兴隆，财源广进！
打卡我的健身日常
千里遥治痛症
又过了一周
小鬼王琳凯
工作虽然逃避可耻但有用
搞笑女实况
清欢不渡，白茶不予。
摩打的海胆真的差了很多
广州美术学院毕业展广州画室广州学画画零基础学画画赛高！！！
碎片
人只有改变环境，才能改变自己的心态
第三次，希望顺顺利利
气泡气泡
爱自己要尽心尽力♥️​
记录是一面镜子，知道如何失控，才能有效自控。
这个
广州超话午后，加上小周末！填品广州你好
签证快点过速速回杭州搬砖不乱跑了
为中华而崛起做洗护
怎么说也算个节日，好歹也凑个热闹吧……
啥也别说了赶紧减肥瘦回去以前的样子吧
就挺好
世上本是有男朋友​但有的人多了​我就没有了
勿忘初心
的底盘真的可以，开过会上瘾！汽车改装超话
发胖的日记日常超话
一年一度的
是你吗大冤种
用一杯果茶来缓解周五的懈怠感
世界总有变动，今儿又一个美好的遇见，愿你安好从化碧水湾温泉打卡。
英国短毛猫超话眼睛逐渐脱掉蓝膜，已经很橘了英短蓝白蓝白蓝白英短广州猫舍英短蓝猫
㊗️我毕业快乐
在这儿摸鱼总不会被发现了吧
我的信仰转正啦
除了黑白色，还有哪些不出错的通勤配色？白色+卡其色？
宝石钛合埋钉脐钉耳钉奶奶刚染了头发立马又打了耳钉可怜]可怜]舌钉舌钉--牙钻--无痛牙钻--广州牙钻--广州穿孔--唇中钉--广州穿刺--穿孔--人皮扣超话牙钻-人皮扣超话--束身衣穿刺--耳桥超话牙钻-耳桥超话--耳骨钉--微笑钉--脐钉--唇钉--眉钉--手指钉--恶魔钉--德古拉钉--埋钉--耳钉舌钉眉钉脐钉唇钉--鼻钉--耳蜗钉--鼻中隔钉--广州穿孔--舌钉--束身衣穿刺--酒窝钉--梨涡钉--耳桥​​​--鼻环--舌环​​​--双舌钉--直角钉--穿孔--耳桥钉--牙钻--广州牙钻--鼻梁钉--耳轮钉--唇钉--穿孔师--穿孔--人体穿孔--手工穿孔--穿孔学徒教学--垂直耳桥钉--手工穿孔--穿刺--穿孔护理--穿孔保养--奶奶打扮的比我都精致--广州·中海花湾壹号-广州·中海花湾壹号
是谁在做青蛙孤寡孤寡呱呱呱
夏日樂悠悠
一切正当时幸福就是老了也能如此自然的牵着彼此的手，背着永远的女朋友的小包一束花送给绽放的每个笑容
｜初恋别致显瘦温柔风高级吊带裙艺术感爆棚的碎花吊带裙，非常非常奶思！夏天最不能缺少的就是好看的吊带裙这是一件极具艺术感的吊带连衣裙，真的非常非常好看！整体的配色极具碰撞感，在清新的同时又不失特色，甚至更加特别！裙子本身的大朵花花图案也是很瞩目的，给这极具特色的裙子又中和了柔软！肩带的设计也是非常非常好看，很有艺术感！！！面料很亲肤，穿上非常非常舒适，而且特别像个有性格的小精灵！‍♀️整体就很轻盈夏天穿也很清凉，完全不会透，少女感满满，喜欢的姐妹冲--今天穿什么--法式复古风穿搭超话今天穿什么-法式复古风穿搭超话--时尚穿搭--小个子女生穿搭超话今天穿什么-小个子女生穿搭超话--穿搭--仙女--遮肉--显瘦--广州·丽影广场-广州·丽影广场
只喜欢跟姐姐玩
～做个核酸也要和你们眉目传个情心动眨眼挑战
！！
追风赶月莫停留，平芜尽处是春山。
发个预告~欢迎约拍广州约拍超话
真的好多木棉絮~
今天你有收到花花吗
好治愈的摊位～尝尝他们的雪糕可可爱爱的！
王者荣耀王者
今天一个人来了天后宫，在这边吹吹海风感觉也挺好的，看着海面上的船飘在一望无际的海面上，还有不知名的白色的鸟，感觉生活也没那么糟
我的评价是，这不就捅了仙女窝了嘛
气喘吁吁，热热辣辣，来到了天坑。
新华说啥好呢？疫情线不能搞，反正大佬们才割肉没多久，慢慢跌吧。拓新和九安腰斩途中，你说能玩不？
真的想哭啊
--我与广图年广州图书馆年好读者之星张雅|高校教师张雅是一位致力于视觉传达设计、新媒体设计方向研究的教授。一直以来，她都非常关心并支持广州图书馆的事业发展，向广图推荐优秀的文献资源，与广图合作举办展览，其中年月我们就举办了“蚕丝文化与饶洋镇美丽乡村建设文旅设计展”，获得《光明日报》《羊城晚报》等各大媒体的报道。她也是广图的资深读者，长期高频率利用广州图书馆馆藏文献（含数字资源），成功申请了两项教育部人文社会科学青年项目和一般项目，以及广州大典项目和三项省级项目。张雅在年度也获得了广州市公共图书馆“好读者”荣誉称号。
节日快乐
为了拍个照已经被蚊子咬死
⚠️出门前记得打开健康码看看，喜提捅鼻子
开心玩起来喽～
广州超话
想当年这里是那么的……
有多久没有二人世界了
十分钟浅化
来这吹吹免费空调
日常扎针系列
广州中医药大学超话蹲中药学的准研究生或学长学姐，本人外校研零生，想了解一些信息​​​​
别人家的情人节！
今天周五
一早去沙园市场买了田鸡和小龙虾，先滚了紫菜冬瓜仙菇肉汤，小龙虾去头清洗净是处理都成半个钟以上，味是好味，也不见得便宜多少，又要做，还是出去吃吧
⛺️➕☕️
感觉到对方喜欢你，十有八九是错觉。感觉到对方讨厌你，十有八九是真的～～～​​有些人不属于自己但是遇见了也很好～～～
原来第一次的放疗（拍片）是不属于放疗的，仲有
美食分享今天
蓝色的地方
ᑋᵉᑊᑊᵒᵕ̈ᑋᵉᑊᑊᵒഒ˙³˙
脚崴早八上不了羽毛球课的第三周
最真实＂守株待兔＂图
毕业快乐
穿裙子的一天
好久都没踩进天河了
请观看我的处女作
最后一个月的大学生活才开始丰富起来
你猜为什么
温度慢慢上升，属于指尖的夏日就要来了~小清新风格的郁金香一是你喜欢的吗~广州美甲培训久俪职业培训学校广州学化妆哪里好美甲分享广州美甲学校
你說今年會遇見心軟的神嗎
我不高傲但能让我主动的人不多
延期减免➕停息分期
准备下班
大学生活中你是得过且过、浑浑噩噩，还是选择努力奋斗、成就最好的自己？易班提醒你，别在最好的年纪辜负了自己！广州超话易班超话广州番禺职业技术学院疫情防控热门超话校园超话校园生活超话当代大学生超话青春超话广州番职建工学院易班的微博视频​​​​
优雅蓝
花已买好，今天你也没有人约的话咱们就凑合过完情人节吧，之后各回各家！
眼有星辰大海，心有繁花似锦
活动主题：自定义夏日活动时间：
高劍父舊居春睡畫院，雖然決定採取移建的保護方式在舊址上的盤福大廈層重新移建。只可惜已經沒有半點高劍父在春睡畫院的生活痕跡，陳設家具等也不是當年的面貌，美其名曰故居紀念館，實際上只是家徒四壁而已
我爱我导他可真是太好了温柔耐心指出我问题该怎么改帮我预测答辩时老师会问的问题还给我们每个人买咖啡和蜂蜜柠檬水我讲的烂也说我还不错哈哈哈哈哈谢谢你我的导我一定好好准备下星期的正式答辩
新一轮核酸
今天是--，谐音是“我爱你”，在网络上被称为“表白日”，被赋予了浓浓的爱意与真情。在广中医，我鼓起勇气，大声告白，让我们一起传递感恩与爱意，让这份爱澄澈无暇。我们相遇在广中医，感谢广中医，成就你我的四年、五年、八年、九年，我们的故事仍然在继续，在留言区一起分享你的广中医--心动瞬间吧并不简单]并不简单]
实时分享，出来搞核酸，随手一拍广州特色，交通牌，凤凰花，广州普通话。
「诗歌麻辣烫」快闪店张开口就是诗人，新快闪店今日准时开张了。周末少打几盘游戏少搓几局麻将选个汤底，荤素搭配端个小篮，坐地拼贴把随机拼贴成此时此刻的必然这是我们努力达成的诗歌浪漫从今天起，「诗歌麻辣烫」快闪店会开到周日晚
高街女帝体验卡
漂亮在里面
活过来了，完美，哈哈哈。祝我
多年前穿着校服的是我们
南沙短时天气预报预计未来小时，我区多云，
有些事情，可以做也可以不做，心中忐忑、顧慮太多，那就別做。有的人，可以見也可以不見，會使你覺得不安和煩惱的人，不見好了。年歲漸長，但凡讓你思慮太多的人與事，都放下吧。​情感语录
愿我的男孩以后顺风顺水，扶摇直上，百事无忌，平安喜乐，万事胜意，前程似锦，毕业快乐
医院里过
别人都过
广州好棒，常逛常新
好好生活因为总有个人惦记着你谢谢爱我的红包椰汁好喝
歌听腻了就会换下一首，人也一样。
保住绿码
号咖啡
ᥫᩣᩚ|普通日子里的小浪漫
滴
毕业季前程似锦
上午到佛山忘打卡踩点了，下午广州踩点一次
天气这么好，我们，好久不见。一起坐下来聊聊天，就很开心。
跳跳跳跳　舞舞舞舞吗吗吗跳　　　　　　　舞吗吗跳跳跳跳舞舞舞舞吗吗　　　跳舞　　　吗吗跳跳跳跳舞舞舞舞吗吗吗
这是什么哦原来是幸福的人儿
在风和日丽的日子里大胆起飞
美女舞蹈家毕业快乐！！！-
欧美妆轻欧美妆浅试一下
旧地重游。
周五的日落
--广州超话广州超话]-广州超话小周末的午后，好久不见的朋友们，聊聊文化、艺术、演出、公益那点事，趁高峰期临近，赶紧结束。今天宜找个安静的地方老老实实的待着，别乱跑。☕️--填品--广州--你好--五月--周五--填品咖啡--全球疫情--从你的世界路过--关注俄乌局势最新进展--快乐--随手拍--手机摄影--室内设计--广州·海珠湖公园-广州·海珠湖公园
做人嘛当然要开心啦
无论如何，保持浪漫
广东人表达钟意的种方式夫妻画家用年把生活过成诗“华为智能生活馆·广州至泰广场”
原来今天度怪不得我要熟了
问君能有几多愁，恰似下楼捅咽喉…
哇吼
要在年轻的时候做想做的事
单着的
山高路远看世界也在寻找更好的自己
妻子起诉丈夫隐瞒乙肝病史一般认为，乙肝病毒不直接损害肝细胞，而是通过机体的免疫应答和反应引起肝细胞的损伤和破坏，导致相应的临床表现。入职体检不得开展乙肝孕检等检测
星市集，久违人间烟火气
今天下午出去购物顺便到烈士陵园公，看看荷花开了没有，依稀可见一些，还没到盛花期呢……
团建也要保持最帅
单飞
ᰔᩚ
毕业快乐！陈北山是第一名真好看！（人和花都是）
当然要拍照记录啊
如果我今年我大概会想向全世界炫耀被爱可是我今年
广州疫情国家一级保护动物绿马
就很棒
远方灯火闪亮着光
打工人不过节
又到凤凰花朵开放的时候~~
天官赐福超话集食行乐酸甜出位金桔柠檬果真不一漾打卡线下市集活动啦
一起下班
一台电动车最令人觉得骄傲、羡慕、妒忌、恨的是车尾坐着驾驶者的最爱，而后坐又是双手熊抱着驾驶者的腰。那种感觉真的是羡煞旁人！一个人开电动车或者双男双女同驾同坐都没一对鸳鸯来️甜蜜蜜至少我是这样子判断、这样认为的。
此时此刻我省略一万字甜言蜜语，费事比人盗图盗版我的原创意境你地自己悟出来吧。
就，挺好吃的
特别的日子当然要找人出来约个会啦
练手
你们的毕业广州南洋理工职业学院超话​​​​
谁说中医没情调，中药自古出！让我们来感受来自中药千古的浪漫吧
别人约会我开会，别人在酒店睡觉我在酒店写稿​​​
是几点钟方向你才会收到暗号
傻佬主管，被我怼得无话可说，说要炒我鱿鱼，炒呗。​自己没能力，净会画饼和下死命令，跟个老年人一样，手机不会设振动或者静音，打电话、听语音消息通通是外放。​我以行政教务岗位进来应聘，忽悠我做电销，我都没说什么了；义务剪片，不加工资，我也没什么怨言；剪片的工作时长比电销的工作时长还长，我也没意见。​既要白嫖我劳动力，还要以电销的业绩来要求我，下一些自己都做不到的死命令，可笑。​终于是捅破天窗纸了。--广州·车陂(地铁站)-广州·车陂(地铁站)
给来个特写，小崽子夺冠啦，特意来办公室要求单发
腾空位置再住人
送你橘子味的落日
月！恋爱来的恰恰好！✌城市中央的“相亲角”你来过了吗✔恋爱自由派对形式~快来开启月甜甜的恋爱吧！想要脱单的朋友，今晚在正佳广场楼中庭等着你哦正佳广场恋爱恰恰好正佳星球趣感知城市微度假就去正佳
只要
--天河有推荐音乐迷看过来音乐]音乐]音乐]音乐]-广州购书中心广州购书中心“黑胶音像展”来了你见过生产自年的哥伦比亚留声机吗？憧憬]憧憬]即日起至月日，位于广州购书中心三楼的“黑胶音像展”免费对外开放。现场展出近百种黑胶唱片、余种进口、台价值不菲的留声机或具有纪念收藏价值的唱片机。在这里邂逅巴赫、肖邦、贝多芬、帕格尼尼，寻找你钟爱的大师，感受古典音乐之美……骨灰级乐迷看到定会两眼放光！太开心]太开心]此外，月日-，广州购书中心还将邀请新生代创作乐队乐队进行音乐路演活动，路演地点按顺序为三楼中庭、二楼玻璃护栏、一楼大堂，路过的读者不要错过哦！
夕阳无限好…
超话第一次☁️打卡广州大屏拥有几个带你云打卡的姐妹真的超幸福
我们并不熟。不要一直在我这里晒房子、车子。让我觉得很讨厌
我想就这样牵着你的手不放开爱可不可以简简单单没有伤害周杰伦丨《简单爱》今日听咩歌
广州落日…
女为悦己者容男为悦己者穷
阳光自由热爱
最爱洛神坐等开炸得有多美
❔
⛺️
--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州租房--广州天河租房超话广州租房超话]-广州天河租房超话--广州毕业生租房超话广州租房超话]-广州毕业生租房超话地点：金箔天地后石桥头村，近广州大道，出路口就有公交条公交线路经过，附近有同和地铁站，衣食住行样样都有。房间：大概-平，可住两人的超大单间，全新的家电（齐全），不走小巷，路边第二栋，楼步梯非顶楼，楼有大阳台可以晒被子、枕头。价格：无管理费，水块吨、电度，房租一个月不超过，押金是押二付一。拎包入住联系方式：--广州·怡莱酒店(广州同和地铁站店)-广州·怡莱酒店(广州同和地铁站店)--时间的微博视频-时间的微博视频
今天接我可爱的小酱酱回家
上班已经超过
我服了和三号线这两个老
有山有水
最近的一些小
谁能想到
今天
出来混，总是要胖的！
学院的校服
今天回了趟前司和同事聊天感觉好快乐很久没这么放松了
发现美食
今天也加班的我说明了什么呢哈哈哈哈～～～～～～～～～
哪有什么节，还是喝杯冰凉凉的水来的快乐！
长洲落日
宝儿已经恢复的很好了爸爸今天送晚饭给我买了花花还有周黑鸭嘿嘿开心就是住院费太贵了医保完全不够刷幸好后天就可以出院
周末到啦
下班等待接我回家的车……
“隔离”期间，餐前小食——柠檬
不奶了不奶了……今天果然没捡着漏……南航餐厅光盘打卡
生活中的时刻
这就是心动的感觉温柔貌美的初恋仙女裙，心动的初恋少女仙女裙淡蓝色真的是又干净又纯粹，大泡泡袖不仅仅遮肉还法式感十足今天穿什么法式复古风穿搭超话时尚穿搭小个子女生穿搭超话穿搭温柔遮肉显瘦百搭
下雨天就不骑车了吗？山地车越野山地自行车闪电自行车特警剑齿虎
一群文艺中年老大叔
万年陪跑王今天终于硬气了一回
提花盘扣改良旗袍修身连衣裙哪个女孩还没个旗袍梦啦这条改良版的旗袍裙就对那些想穿旗袍又担心自己驾驭不了的女孩非常友好今天穿什么法式复古风穿搭超话小个子女生穿搭超话时尚穿搭改良旗袍国风修身遮肉
咪：咦？是谁在偷拍我：喵～喵～咪：要生气啦～怎么还在拍
谈恋爱的时候，万事总想要个答案、要个结果；结了婚之后，才发现很多时候面临的情况其实是无解的。我猜这就是婚姻带来的枷锁。为什么这么觉得？…毕竟婚姻的快乐谈恋爱也一样能享有，难怪越来越多的人都不愿意踏入婚姻。会这么觉得并不是我不爱我老公了，相反，我很爱我老公，因为他值得，即使我内心也有小情绪，但我愿意也乐意接受这些无解，因为那个人是他心]心]节日快乐呀打]打]--广州·广州市皮肤病防治所-广州·广州市皮肤病防治所
喜欢一个人就大大方方喜欢告诉他她没必要欲擒故纵那不是喜欢是要得到喜欢一个人是愿意为之付出并不求回报你开心就好纯粹的喜欢便是如此吧若是你的凉薄耗尽了我的喜欢便不会再喜欢了，尽力从欢
不知道哦蛮开心的
┌精致珍宝周大福┐┆月
去廣州購書中心逛逛！睇多幾眼就當買咗
想起初二，和莫女士一起，五点多起床，赶早上
最近这小龙虾是一顿没落～
溜了溜了、
喜获新称号：鲨鲨上次看电影好像在两年前…坏蛋联盟超话
在这浪漫的一天过生日
今天拿了个考试用的半透明文件袋装了个本子，被要求过安检机。想着工作日广州地铁号线是人最多的，这种情况很容易混水摸鱼，但地铁安检人员对于安检都是睁只眼闭只眼，手提袋只是打开看一眼就过了，也没看底下压着什么东西。人多的时候不严检，没什么人的时候倒是严得差搜身。有时候过安检机，安检人员钓鱼都没看，形同虚设，双标检查。--广州地铁超话广州地铁超话]-广州地铁超话--广州·龙归(地铁站)-广州·龙归(地铁站)
美味的榴莲千层，还是与草莓有关的一切我都爱的榴莲千层，绝了，
一个人从白天到黑夜

下午化了个妆，也就自拍了一百张吧哈哈哈和朋友们去唱咯，好开心
最新消息全省最高指导价：新冠核酸单人单检价格，降至每人份不超过元，核酸多人混检价格，降至每人份不超过元，政府组织的大规模筛查、常态化检测的多人混检价格，降至每人份不超过元；抗原检测价格降至每人份不超过元，全省检测机构统一执行。图：沉默电台驻广州记者拍摄--广州--疫情防控--广州·广园新村-广州·广园新村
米其林二星餐厅其实就是想来吃个流沙包
開心的每一天。
出家人此刻心已经麻了
上次来还是年和粉丝们一起看使徒行者
好社恐啊社恐
好爱绿茶
小蔡和他的拖车，
人像摄影超话我把玫瑰藏于身后且听风吟，静待花开
撑过发霉的日子出来感受新鲜空气
星座超话为什么都喜欢海景房？
广州白云租房广州白云嘉禾望岗租房精装全采光大单间公寓新房带大阳台可以眺望窗外的风景广州租房超话
灵魂辣椒
不浪费今天的美貌
蚊杯喜茶
在线恭迎骆小姐光临我应该约拒宵夜档，唔应该约拒晚餐档，我错了
晚餐
香蕉和番木瓜，已定位
高端玩家自由局～少谈情多赚钱​
撑台脚~
男性经常骑单车容易得前列腺炎？前列腺炎
广视新闻堵成这样了，这个路口那么多交警和协理员，到哪去了啊！？？？
哈哈哈，上映一周年再来刷一遍朱红星粤剧粤剧曾小敏
请我吃饭我当然来
就等明天咯～陈楠茜超话
唐顿庄园
百利甜
去年荔灣阿婆飲茶染疫事件，最初有個應該是居住天河的外來女子指責阿婆飲茶是貧民窟裡的窮人思維。西關地是否繁華不再，我相信各有各睇法，但直指其為貧民窟的，真是第一次聽。當時我就跟朋友說過，在如今這個把謙恭有禮當作「聳」的年代，以房價論一切貴賤也不足為奇。今天工作又再生小波瀾，也無非是「日光之下再無新事」而已。跳梁小丑的作狀只覺益增其醜。真羨慕以前那種俠義之人，說過大概是有一身好功夫是為了不用打就能解決問題之語。我沒有好功夫傍身，看看赤子之心能捱多久並不簡單]並不簡單]--广州·保利中环广场-广州·保利中环广场
萌苏花艺超话萌苏花艺超话装置艺术花艺软装在广州白云新世界云耀商业美陈我们建造了一艘“植物方舟”
来自华师人的浪漫​​​​
哇噻！这就是
爱的甜甜圈，
“鲜花永远是平淡生活里温柔的光”
广州雕塑公园黄昏时。
约个女人一起过节
｜
小鬼王琳凯超话生日快乐希望今天的小寿星永远都做自己喜欢的音乐啦开心健康最重要啦
--丽影广场--]来告白！人类的终极浪漫发射爱心]丽影广场带上麦克风，来个都市男女爱情大揭秘春游家族]春游家族]快来看看现在的潮男潮女是怎么看待爱情的吧~话筒]话筒]视频滴最后给你小心心]给你小心心]我们收集了不少公众号后台留言的真情告白！好爱哦]好爱哦]已在丽影广场区户外大屏播放啦~好喜欢]好喜欢]快来看看有没有人在偷偷说“爱你”哦！--广州·丽影广场-广州·丽影广场--丽影广场的微博视频-丽影广场的微博视频
该剪头发了
我们学校也有了耶
记录生活()♪
那些跟别人男女朋友出来的，被我拍到的话不关我事啊
城市摄影摄影
今天只赚到块，还不够一个
今晚家族聚餐欢声笑语，饭后海珠桥上看夜景：
昨晚去凑了个热闹颤颤巍巍贴了个假睫毛谁看出来了
如何一束花变成两个，就这样做
无关风月
今晚煮新加坡菜俾你哋食、肉骨茶、黑椒蟹、麥片蝦、多謝一直以來的關照！
这些平凡的爱与被爱或许是这个节日的意义
❤
知足常乐
一个人在公司开着外放
来个浅浅的预告~毕业进度
快毕业再不拍就没机会啦
心动至上
日常去做不被定义的打工人吧
刘宪华超话打卡啦
赏景超话
一路走一路吃狗粮，我耳机一戴谁也不爱。今年的
早生贵子发射爱心]
谢谢大家特意在
爱上这座城
给我高马尾半永久
广州风景线《真的爱你》电影《摆渡人》你还记得吗？让我们共同回味当年那一曲《真的爱你》。
消费提醒，希望可以帮助到更多更多单身在大城市打工一族都不容易广州珠江新城春广场座
能力不够，时间来凑
叮！
周杰伦演唱会重映城堡为爱守着秘密，而我为你守着回忆。
时代少年团超话时代少年团星奔川骛
美景如画邀你共赏
！国债见噜(**)
秃头少女日常发愁我这点头发还能撑到考么
最近只要是蹲着站起来就会眼前一大片黑低血糖我真的会恨你欠我的巧克力补血经费谁来还
☀阳光很暖，电量很满
敷衍一下完事
嘿嘿嘿
两只单身狗
自拍
我的
做饭怎么得到认可，别人把菜吃完就是对我最大的认可
三号线很牛杯
超话
求婚布置求婚布置|花艺设计|广州花艺设计点缀生活的鲜花求婚布置婚礼花艺花艺设计花艺装置花植设计花艺置景广州花艺工作室商业花艺空间花艺售楼处花艺
还热乎​​​​
为了不让我看清她和拍她为什么要下毒手黑色枪骑兵
一起去湖边吧
手机里最甜的一张合照
车胎爆了
☕️
顺顺利利，平平安安，大步揽过。
┌肉届苦乐烧┐┆月
“因有着你跟我一起亲爱的你”
有没有什么群或者人可以经常下班白云一起羽毛球的广州羽毛球超话
级毕业了，明年该轮到我这个倒霉蛋了他日凌云，万事胜意
紫琪
今晚没有音乐还有❤️
手机里最甜的一张合照夕阳无限好
小鬼王琳凯
节日的意义在于提醒我们爱与被爱
角色天挑战赛角色班长主题周：梦境历险记​​​
广州到了，终于到了
今天穿什么好物分享时尚穿搭穿搭超话运动就是坚持！！！
自己快乐才是第一重要的事！
装了新的书架（不太像是来学校读书的
氛围
相遇初夏艺术盛宴。龙万足与《千里江山图》上----遇见美好皇帝丢了江山十八岁的青年用他纯朴无污染的天性虽然他并末到过庐山、鄱阳湖神来之笔留给后人千古文化魄宝不仅仅一餐美食，获益知识与精神之复习甚好！--千里江山图--我的宝藏城市-广交会威斯汀酒店广交会威斯汀酒店--国画--最心动的礼物是什么--广州·广交会威斯汀酒店-广州·广交会威斯汀酒店--斐来飞去的的微博视频-斐来飞去的的微博视频
运动阳光型…老阿姨的少女感！
♠️
大热天也不知道为什么要泡汤～​​​​
小红花]这个
“
～‍♀️淇乐多～干杯～
连轴转没得休息的崩溃的两天培训
椰
今天好像有事做
很适合我这种只能吃广东辣的人！好吃，好好吃！成为同事之间中午聚餐的首选之一！
手机里最甜的一张合照甜甜美美
一生所求，被爱与自由
陪你跑成长潜力计划运动种草季遇到️
真好笑喜欢红玫瑰又不能接受玫瑰带刺
成为哥哥的“掌上明珠”第一年！
今天假装是甜妹
广州天气晚霞
朋友们，今晚️什么活动嘛？
自己给自己买礼物超酷好吗
我的怨种小伙伴
做一个浪漫的人，从给自己买花开始❤️
花花拥有治愈一切的能力
广州广州，再见
今夜死在酒吧
前几天天气很好！拍的图都非常满意！这里放的图都是票圈没发过的！我爱广药！
蹭个
我的青春啊
｜
情人节怎么过？肯定在一年一度的微博中晒着过啦！情人节这样过
东急哥哥
单纯吃个饭
虽然被爽约但一个人逛其实也很快落→被说成是未成年吃了新口味的麦麦被路人夸靓女被要(但没给)买花花(虽然没有很新鲜)拍了在想去很久的古着店买了走街串巷逛老小区拍立得宝丽来我的探店日记
--·荐读八首中外经典诗歌如果我能使一颗心免于哀伤文艾米丽·狄金森（美）译江枫如果我能使一颗心免于哀伤　　我就不虚此生　　　如果我能解除一个生命的痛苦　　　平息一种酸辛帮助一只昏厥的知更鸟　　　重新回到巢中　　我就不虚此生　他用手指摸索你的灵魂文狄金森（美）译江枫他用手指摸索你的灵魂象琴师抚弄琴键然后，正式奏乐——他使你逐渐晕眩——使你脆弱的心灵准备好迎接那神奇的一击——以隐约的敲叩，由远而近——然后，十分徐缓，容你有时间舒一口气——你的头脑，泛起清凉的泡—再发出，庄严的，一声，霹雳——把你赤裸的灵魂的外衣，剥掉——巨风的指掌抱握住森林——整个宇宙，一片宁静——歌文露易丝·格丽克（美）译柳向阳像一颗被守护的心那朵血红的野玫瑰花，开始在最低的枝条上绽放，被一大团网状的灌木支撑着：它盛开，映着黑暗------那是心的永恒的背景，而高处的花朵已调谢或憔悴；幸存在逆境中，仅仅加深了它的颜色。但约翰反驳，他觉得如果这不是一首诗而是一个实际的花园，那么那朵红玫瑰将不需要模仿其他东西，无论是另一朵花，还是那颗幽暗的心，在地平线上搏动着半是暗红，半是腥红。和石头交谈文辛波丝卡（波兰）译林洪亮我敲响石头的门，——是我，请让我进去。我想进到你的里面，观看你的四周，呼吸你的气息。走开——石头回答，我紧闭密封，无缝可进，即使将我敲成碎片，我也封闭得很紧：即使将我研成沙粉末，我们也不会放进外人。我敲响石头的门，——是我，请让我进去。只是出于纯粹的好奇，一生中仅有的一次机遇。我想造访你的殿堂，然后，再去看看树叶和水珠。可是我的时间所剩无几，我之将死定会把你感动。我是石头——石头回答，因此我必须无动于衷。从这里离开吧，我连笑都不会笑一声。我敲响石头的门，——是我，请让我进去。我听说里面有空旷的大厅，不让人欣赏，再美也是枉然，一片寂静，没有任何脚步声。但你该承认，你心中非常明白。空旷的大厅——石头说道，但里面没有你待的位置。也许很美，不过是来自你那想象贫乏的趣味。你能见到我，但永远不会了解我。我会把自己整个外形向你展示，但却会封闭全部的内蕴。我敲响石头的门，——是我，请让我进去。我并不想在你里面久留，我不是一个时乖运蹇之人，我也不是一个无家可归的人，我的世界令人流连忘返，我将空手进去，空手出来。我本身的真正存在就是证明。除了言词，我无法提供别的证据。而语言又往往不能使人相信。你不能进去——石头说，你缺乏参与的意识，而其他意识都不能起作用。即使是洞穿宇宙的眼睛，对你也毫无用处。你不能进去，因为你刚刚萌生愿望，只有这种意识的最初联想和想象力。我敲响石头的门，——是我，请让我进去。我不能等待二十万年，才能进到你的里面。如果你不相信我——石头说道，你就去问问树叶，它的回答和我一样，你就去问水珠，它的回答和树叶相同。最后，你只要问问自己的头发。笑声震动着我，是一种响亮的笑声，一种我无法笑出来的笑声。我敲响石头的门，——是我，请让我进去。我没有门——石头回答。致橡树文舒婷我如果爱你--绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己我如果爱你--绝不学痴情的鸟儿为绿荫重复单调的歌曲也不止像泉源长年送来清凉的慰藉也不止像险峰增加你的高度，衬托你的威仪。甚至日光。甚至春雨。不，这些都还不够!我必须是你近旁的一株木棉，作为树的形象和你站在一起。根，紧握在地下叶，相触在云里。每一阵风吹过我们都互相致意，但没有人听懂我们的言语。你有你的铜枝铁干，像刀、像剑也像戟我有我红硕的花朵像沉重的叹息，又像英勇的火炬。我们分担寒潮、风雷、霹雳我们共享雾霭、流岚、虹霓。仿佛永远分离，却又终身相依。这才是伟大的爱情，坚贞就在这里不仅爱你伟岸的身躯，也爱你坚持的位置，脚下的土地那一晚文林徽因那一晚我的船推出了河心，澄蓝的天上托着密密的星。那一晚你的手牵着我的手，迷惘的星夜封锁起重愁。那一晚你和我分定了方向，两人各认取个生活的模样。到如今我的船仍然在海面飘，细弱的桅杆常在风涛里摇。到如今太阳只在我背后徘徊，层层的阴影留守在我周围。到如今我还记着那一晚的天，星光、眼泪、白茫茫的江边！到如今我还想念你岸上的耕种：红花儿黄花儿朵朵的生动。那一天我希望要走到了顶层，蜜一般酿出那记忆的滋润。那一天我要跨上带羽翼的箭，望着你花园里射一个满弦。那一天你要听到鸟般的歌唱，那便是我静候着你的赞赏。那一天你要看到零乱的花影，那便是我私闯入当年的边境！山中一个夏夜。文林徽因山中一个夏夜，深得象没有底一样；黑影，松林密密的；周围没有点光亮。对山闪着只一盏灯――两盏象夜的眼，夜的眼在看！满山的风全蹑着脚象是走路一样；躲过了各处的枝叶各处的草，不响。单是流水，不断的在山谷上石头的心，石头的口在唱。均匀的一片静，罩下象张软垂的幔帐。疑问不见了，四角里模糊，是梦在窥探？夜象在祈祷，无声的在期望幽郁的虔诚在无声里布漫。知识的色情文戴潍娜你的后背不曾跟我的脚踝亲热我的肩胛骨从未触碰你的腰窝二十年在一起，我不认识你就像不认识我的房间，和家门口的三尺土地----它的体温，我的赤脚从未体会隔着词语，隔着网络，隔着逻辑我们认识世界的方式，如同一场禁欲我爱上的全是赝品我从未尝过泥土，从未舔过雪冻我这一副身体不够来爱这世界可我依然活着，依赖种种传言流连他们口中一天比一天更可爱的蓝罔顾启示录里一年年延迟的末日时间盲目幸福着，如草原上一只獴苍凉的小背影只一次机会，造访这宇宙的深情它汗腺和血液中的冰川，抵御----那来自知识的色情而最终用一首诗打发掉这些如表演中的无实物练习我再一次辜负你（摄影：视频制作：悦享）--广州·岗顶-广州·岗顶--悦享诗歌的微博视频-悦享诗歌的微博视频
与所有美好的存在又多了一年的故事
还是微博随心所欲！
今天买花的人都是上当的就像我当年上了你的当一样本来想找张合照，发现最近都没有，那我就独自美丽把
阿西吧啊，细节往死了对
",第一次看《逃出魔幻纪》的时候，都没有《蜘蛛侠》。岁月啊。今晚蚊多，适合看。"
是被双方父母认可的恋爱感谢某人提前给我准备了礼物但结果还没到还得再等几天感谢某人还懂得掐点转账感谢某人还会挑我好看的照片发朋友圈感谢某人一直容忍我的小脾气感谢某人爱我
广州天气晚霞随手拍
今天很赞
希望这一天每个人都能被爱
一次粗糙的卖花经历
很开心，很平常，很幸福的在生活，生活有你就很甜
么么雷哥（买的礼物中午就到了没看到消息没拿到该死靠
除了有点热真的很开心咯
只配拍侧脸
今晚瓦哥好撩符龙飞超话
​感谢刚才在我手机没电关机时帮我扫单车的兄弟，再说声对不起，这辆编号
同小情人一起过
浅跑个
「女主人会客厅」五月始听花开臻享沙龙！㊗朋友们⃣️
荡漾心弦♡​期待与你♡手机里最甜的一张合照
送你一朵花，祝你今天快乐。
所有包包请过安检～
超话校园日记​​​​
"“原来大家都开始有意无意的告别了”毕业季我觉得这应该是西校区风景最好的宿舍了，我很喜欢也很舍不得，很爱❤️,很高兴遇见你们，可也要说再见了，兄弟们我们路上见吧，希望你们别忘了我……"
沾沾喜气~
看个电影
减肥小知识减重代谢手术前要做哪些检查？减重代谢手术的术前检查包括三个方面：、评估肥胖程度和并发症的检查，
本来想蹭“
换好了谢谢中国速度
原来人会变得温柔，是透彻的懂了
今天所有的事情都让我特别难过两个小花花又让我感动的破防了
我想我应该爱你
天天搞这么晚，都不知道为了啥～
手机里最甜的一张合照入乡随俗
每天都和你一起度过
凑个热闹观个景
第三个
布展完毕
赶在撤展之前去看了《落花流水－－蒋悦孙洪敏欧鹭唐骞璇艺术联展》！展览厅在由旧船厂改造的＂喜临门酒店＂内。环境很有特色～与艺术品相得益彰！还有精美西餐可以品尝！发现了一个宝藏好地方！​
发现粤博
好中好
：到春儿家，一晚上看小宁宁换了套衣服，要么是脏了，要么是湿了允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]允悲]小朋友一晚上很兴奋，喊我姐姐姐姐，拉着我一起玩。路上说要我抱，分享他最爱的挖掘机，诶，说让我给他洗澡，不成后让我抱他到浴盘，他先洗完后一直问他妈妈姐姐去哪儿了，现在，靠着我坐在沙发上一起看动画。小朋友真的太可爱了开学季]开学季]开学季]开学季]开学季]开学季]开学季]开学季]开学季]开学季]--广州·粤海丽江花园-广州·粤海丽江花园
没有什么特别的，​就是记录下日常。​​前两日就计划好今天要做小龙虾了，蒜蓉和麻辣口味的，但……可能是因为最近太忙碌又有压力，晚睡，致使上个礼拜开始喉咙又不舒服了，在暴雨那几日，又卡血了…接着肠胃不适，拉了两日肚子，这两个未好，紧接着（前日开始）是牙痛…左上角我怀疑长智齿，右下角是牙龈问题。​​昨晚，帮我赶完蚊子说：小龙虾等你咽喉和牙齿好了再说，要不然你没得吃，多没意思。​就这样，今年的小龙虾，改期了。然后他又说：…快的人了，还…能长牙？我：​​晚上没炖汤，摘几片香水薄荷，用前天冰糖浸番茄的糖水和冰块做成特饮，加了一勺自己熬煮的糖浆，清清爽爽，喜欢！心]心]​​今晚腾讯放了周杰伦以前的演唱会——青春的回忆。那时，他还很瘦很青涩；那时，我们都唱：一步两步三步四步，望着天，手牵手…--广州·岗顶-广州·岗顶
和原相机和解了原相机拍照挑战
谁能想到
周五不喝酒，人生路白走
出来凑热闹
浅发一下
珠江夜游浪漫限定·烛光音乐会今日见证了别人的幸福，感受到了单位同事如家人般的爱，满满的感动，一个值得纪念的
烨子巴巴两个人相互辉映光芒胜过夜晚繁星
❣️²⁰²²₀₅₂₀♡²普通日子里的小浪漫
会永远贪恋这里的晚风
贫穷，苦难，艰辛，孤独，无助，抑郁情绪填满了我从记事起到二十多岁的整个青春，以后要快乐，健康，阳光，灿烂，暴富……
在未来的日子里我们会越来越好动图里的都是开心快乐的
又是撑破肚皮的一天爱腻咕（本拖延症终于画完了）
解封后浅逛）
--表白日对打工人来说是工作日，对有情人来说是纪念日。加完班的两个打工人来吃心中排行榜的串串，火锅绝对是四川人最有纪念意义的也是最爱的食物，回到家饭先生忙着收拾家务照顾他养的“爱宠”，我边运动边听着周董的线上演唱会，时不时互相递个水，默契得相视一笑又继续享受当下，这个一如往常平淡却又如此幸福。我喜欢安于现状，也喜欢来日可期。有你的时候，安于现状；没你的时候，来日可期。--广州·南方医科大学-广州·南方医科大学
²⁰²²₀₅₂₀ღ♡ᶫᵒᵛᵉᵧₒᵤღ
把生活调到自己喜欢的频道每一段时光都藏着不可复制的美好喜欢五颜六色的微醺✨
我的
嗨
又是跑兼职的一天
三轮了，毛都没有
快夸我可爱
习武之人切记，仁者无敌。
意思意思
：週末啦，吃一頓心情吧！
国鳗崛起]
有情人天天都是
卖完走啦
我的
吃完饭准备赶个末班车回家
☺️
别让世俗淹没生活的浪漫和激情
共赴热爱在百信遇见浪漫爱情音乐会新能源跨界潮玩展热辣车模✖️品牌快闪百信广场百信广场广州穿搭车展广州周末好去处品牌音乐会音乐节
婷哥的生活日常每一周都有计划上周就见到了一直说要见面的朋友好喜欢用镜头记录下来这次是她给我买花啦一束花洒满了整条街的浪漫
狠狠开心今天终于有了大学生活的感觉
“被偏爱的都有恃无恐”
我知道美丽会老去生命之外还有生命我知道风里有诗句不知道你
虽然嘴上总是吐槽这些无聊节日，但还是屁颠屁颠的跑去给我买
广州消费券万亿消费券？？两个手机号三轮都没中，大冤种本种没错了…
先帝创业未半而中途累死果然我适合买花，不适合卖花
单身万岁
普通周五而已，缺爱的人才用力抓住每个证明爱的机会；充满爱的人，只会认为又是一个跟往常一样的周五（除了提早拥堵的车，提醒着我这个周末的特别）。就像以前过年大鱼大肉，现在你可以每天都大鱼大肉。哦，我又奔波回广州了。
周杰伦演唱会重映
喜欢大家
手机内存不够，只拍了一半檀健次超话符龙飞超话
可是真的挺累的
--跟谁表白都不如表白你自己我要对自己说一声我爱你对着镜子鞠个躬：宝贝，你辛苦了选择考公这条路，真的很不容易，没有人知晓，只有你自己知道，你度过了多少无人问津的时刻，你走过了多少他人难懂的道路。亲爱的自己，你总是顾及他人，却从来想不起爱自己！不论多难多累，你一定会挺过去，你是一定是好样的！你今年一定能上岸！从今天开始，好好爱自己！作息合理，早睡，早起！好理膳食，低盐，低脂！保持锻炼，知足常乐！天天保持好心情！--广州·广东技术师范大学-广州·广东技术师范大学
真悠闲啊你
昨天浅浅过了个
两年前的
只不过是个週五而已啦~
跟老胡的烛光晚餐！
在珠江边散步是一件罗曼蒂克的事情
吃饱饱啦
夺命大乌苏
唯一的慰藉就是吃到了家里生产的黑白配吧~
好吃
久违
打包了两天，终于可以快递回去了
港乐讲乐人超多被迫提早散场
要浪漫要一直浪漫
时间总会改变一切
冰岛也没有避世的小镇
不爱一身轻。
哈哈好
心中有爱，事事如意！
没有拍到好看的照片
生日快乐，我对自己说
热的我一天到晚都想泡在水里
我还是相信，星星会说话，石头会开花，穿过夏天的木珊栏和冬天的风雪之后，你终会抵达。——饶雪漫《左耳》
今天发一条有爱的微博好像又有点追星的感觉了好多人
秀色饱餐
月延期到月的集团“春茗”最后在
十八张发满
做你自己就好啦
来都来了
经典永不过时爱永远存在红玫瑰
ㅤㅤㅤ祝我們
好无聊，有没有人来骂一下射手
连赶两场大戏的
周杰伦演唱会重映穿过云层我试着努力向你奔跑，爱才送到你却已在别人怀抱。谁会拒绝一手免费的周杰伦歌曲呢？这首开不了口是多少人的回忆？
节日快乐
“好起来的从来不是生活而是自己”
翻篇
生活滚烫又暖又明亮
不知道是在--广州地铁公园前（广大店）都城餐厅掉的还是又从那走过去--广州·广州南方剧院广州·广州南方剧院地点]-广州·广州南方剧院路上掉的，还是掉门口啊地铁啊剧院里的，真的想不起来了，也一直没有找到，不知道有没有小伙伴找到啊泪]泪]泪]泪]泪]泪]一个粉色的漫步者蓝牙耳机，壳子上写了「十九鸭机」，机子上盖挂了个蓝色背景动漫画的长安通卡泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]泪]悲伤]悲伤]悲伤]悲伤]悲伤]悲伤]拜托拜托小伙伴了不知道有没有捡到的泪]泪]--广州·公园前(地铁站)-广州·公园前(地铁站)
余生请多指教。
小孩这一桌
生活有苦有甜，终究不会亏待任何人，心怀善念懂感恩，知足常乐
小邓碎碎念～有我最近疯狂痴迷的粉色在孙柳这里过夜，周三打电话喊我叫我今天来找她带我去吃好吃的，让我带好衣服在她这里过夜。细数一下好像是我们认识的第
女孩子嘛很好骗的
爱爱谁偷了我的苏椰
盆友仔⁽⁽ଘ一̌起̌疯̌癫̌ଓ⁾⁾
「｜」
“师兄们今天开心嘛”“开心卧槽怎么会不开心呢简直太开心了”
医生说要少喝奶茶，多喝水。
好天气，好心情
好想被爱也不是什么难事
--法国菜--花神厨房店铺名就叫花神厨房，第一次尝试法国菜，在大众点评偶遇到这家很小众的法国菜。在体育中心地铁站口百富广场负一楼，位置不好，环境麻麻地，但真的可以说是外卖价格星级出品！！也不敢去推这家店，位置头顶上是通风管，轰轰轰的声音有点大，习惯了就好允悲]允悲]。这家私厨是夫妻档，而今天是情人节，来了桌情侣就餐，大家都点的是的法国菜精品套餐，而他们的食材都是即时处理，两公婆忙不过来，以至于上菜速度有那么一点慢，怎么说呢悲伤]悲伤]我是点到店的，吃完就点了悲伤]悲伤]悲伤]悲伤]上菜顺序也乱了，前菜是最后才上的允悲]允悲]最后吃不下了把餐后甜点打包带走了。虽然但是，它味道棒啊以前去吃泰国菜越南菜云南菜湘菜啥的，总有几道菜会踩雷，而今天，漏（）！样样满意打]打]--花神水：不会很浓的玫瑰花苏打水，有点像水蜜桃味，玫瑰花应该是可食用花。--玫瑰花酸奶蔬菜：不会太甜太腻，不像传统沙拉，吃到后面发现里面是配有肉松的，很独特的味道--奶油菠菜浓汤：老板娘特意嘱咐要先吃蘑菇，本人不爱吃蘑菇，而这个蘑菇不会有菇的腥味，菠菜味奶油味都是我爱的～--法式迷迭香烤鸡：强推哈哈这是个妙龄，小小的刚好适合两个人吃，是真的塞一捆迷迭香进鸡肚烤出来的，还冒着热气，香喷喷的，蘸上他们家的什么芝士+香料的盐来吃刚刚好～--双重芝士鸭胸披萨：也是强推第一次披萨搭配薄荷叶一起吃，口感清爽，披萨很薄，但却芝士多多，趁热吃绝绝子鹅肝也是不错，上周在猎德吃了日料烤串的鹅肝很大块很厚，吃着入口即化也会腻，这个不会。今天羊小排上菜时间是披萨之后，刚刚吃饱了再吃它就觉得肥肉的地方不太吃得下了哈。总结一下，环境一般，出品灰常可以，适合情侣闺蜜平日去吃一下，重大节日就不要去了，老板忙不过来。不太介意环境的，试一下平时不常吃的菜式也是蛮有意思哒挤眼]挤眼]好饱，回家路上凭借肚子被让座啦！哈哈]哈哈]哈哈]哈哈]感谢那位小姐姐关爱孕妇的暖心行为亲亲]亲亲]--广州·百福广场-广州·百福广场
刚好碰上假期的
浪漫真的永远不过时❤️
从年偶遇到在体育中心里面布满元素的小店开始，到后来环市东路的白色系浪漫满屋，应该推荐过不下
毕业啦
月
今天的快乐是好朋友们给的⃣️
店名：选了三款✅焦糖蛋挞蛋挞馅奶香味很浓郁感觉很像外面糖水铺的奶香鸡蛋羹。甜度刚好。挞皮很酥，切开碎了一碟（个人喜欢吃港式蛋挞，所以这款蛋挞我只能给两颗星)⭐️⭐️✅可露丽第一次吃可露丽不知道是不是正宗的味道，如果是的话我可能下次不会再吃了。里面很松软，外壳比较硬，一股焦糖的味道（糊糊的）不是很喜欢，偏甜口。⭐️✅开心丹麦这款我看到颜值很高再加上店员的推荐所以我入手了。皮很酥很香不错，开心果内陷的味道没有特别香，我没怎么吃出来，颗粒感如果再重点，感觉会更好。⭐️⭐️--广州·田柏(市桥店)-广州·田柏(市桥店)
​這個五二零​綁緊情意結
今日的风格外甜
人类倒霉行为图鉴别人的
还有好多照片没拍
在值班房陪杨教授过
生活要有仪式感​​​
唔要你
一天天的怎么那么多节日啊！
纪念日快乐！
心情不好就出来遛遛弯儿~校园生活大学生治愈系记录生活
我的
听了一场很美的音乐会
今晚的瓦哥又帅又甜又可爱符龙飞超话符龙飞
洛溪大桥这个角度拍照确实好看
第
周杰伦远方传来风笛我只在意有你的消息
美食
快要毕业离开的时候才发现广州也有座长洲岛，于是今天跑到大学城的时候顺便摇了公交过去，我赶紧给发消息去一些港岛的长洲岛回忆，那个我们两瓶啤酒吹了一个下午燃烧的落日。这次的旅途也是极其类似，没有绕着大路走，一头扎进了城中村的混浊与宁静中。卖油桃的大叔理着一束爆炸的“凤梨”头，一路冲下坡路过一件件行走的海魂衫，最后傍晚的时候和一群电动车挤上了渡轮。这还是我第一次在广州坐交通船，但珠江实在太窄了，窄到来不及靠在僵硬的椅子上做梦再醒来，一只脚就已经踏上了对岸的码头。在电瓶车中鱼龙穿行的时候我回头望了一眼，江风软弱无力地拍打着船舷，长洲岛零星的灯火撞碎在了河底，好像那些故事再与我无关。--广州·长洲岛-广州·长洲岛
士巴拿行动
随手拍带着微博去旅行吉他粤语歌音乐
•••又是一个值得纪念的小日子去年的今天是同一个人陪在身边
一定不要错过放肆啃肉的瞬间
好累通宵工作！忙死的一个星期真的好累好累还我周末球球了忙到连我妈生病了都不知道呜呜呜呜
除了一地鸡毛，各种不满，还是要自己去发现优点，不能满嘴火车跑，语言快过大脑，给别人添赌，不要想着改变别人，自己都不想被改变，更何况别人呢？想要的自己去争取吧
男人们的杰作，哈哈哈
鹅鹅鹅鹅鹅鹅可爱的老板尴尬的我！这都能拍到我！！！！！
我的摆烂人生
​蓝配白，好喜欢呀爱心]爱心]​​感恩✨小满超话小满
忙了那么久那就休息几天吧
有幸被他爱
手工皮具西坊大院
好味既
随手拍，夜摄随手拍手机街拍寻找生活中的光一加超话一加夜摄​​​​
我问为什么舍弃所有重头开始学一样东西。她说趁自己年轻尽量去做一些自己喜欢的东西，不想留有遗憾。虽然我也是这种思想但是说得比做的多。别人已经成功不留遗憾的活过来了。致自己
因为天气好赴一场海边落日余晖的约
睡前看小王子
酷酷的照片值得记录
夜骑两小时对亏了高德地图️因为有你温暖了四季
夜深了，来碗清汤面
挥之而去
爱是体谅，不为琐事争吵，不为意气逞强；爱是责任，不因困难屈服，不因贫穷改变；爱是奉献，不怕刀山火海，不怕惊涛骇浪！
“剩下的盛夏”
小满｜入夏之时宜清爽玉堂春暖出品——樱花虾高汤凉瓜丝二十四节气
黄沙独轮车博物馆
“那就祝，爱者更爱，无爱者自由”
其实细节真的很重要
只想记录一下没钱的日子
花与浪漫不可辜负
难得跟老爹出来自驾游以及很久没有收到的小礼物我的快乐周末又结束了
小李今晚很开心有点睡不着了肿么办
见证女士幸福的一天
快乐小事
嘎嘎的
都成年人了，难过了就忍忍，忍不住就喝点。
我开心就好
七十多公里
日落这么好看，该用什么理由分享给你日落
在人潮来临之前，静静地听会儿歌，再与众人身影擦肩而过，默默离去，是你还是我？
会为我心动嘛这次次次每次
找了几天房子，明天要定下来了，明天健身房办卡，开始健身，恢复阶段低强度一天两练。明天的计划是早上游泳（当热身）晚上练腿。后天计划练胸，背。如果身体状态好，两天都加练腹肌健身超话健身
细节
“不憧憬明天，不留念昨天，只把握今天”摄影超话
今天我做到啦！！
永远怀念的校园时光
“太久没出门了久到感觉与世界就别重逢”不可辜负的美食
定格青春年少时的朋友是彼此青春的收藏家
～怎么就一点钟了呢
咋没有适合的话题呢
迷伱急救续命水真的非常不戳儿那个香锅儿真的一般儿
毕业季
斤小龙虾个小姐姐‍♀️
去年
好久没有好好打扮啦臭美一下
开心
如果视频也有消除笔就好了
"闲话自然有,不听自然无。"
卖花生日海底捞招聘会今天好忙好累，但是好有意思呀
星期五。
不要听别人说，也要听听自己的内心
浅开一下心
你若盛开，蝴蝶自来！
边界不清楚，色泽不均匀，巨黑，两侧不对称，周围有很多黑点卫星灶，短时间内有长大，表面有破溃的黑痣是有癌变风险的黑痣，一定要手术切除。还有就是口腔，外阴面膜和手掌脚掌的平黑痣也要手术切除，大家明白没青年医美进阶计划黑痣
最近～
你那般轻易就遗失我的爱，那么你也不配再拥有它。
开心一下
(+萱)＝
日子过的️真快啊
校园生活⃣
若无相欠，怎会相见
谨记彪哥的家庭观
陈思键超话整活《不上不下》呜呜呜哈哈哈哈哈
周末愉快………
港乐讲乐每个人心里都有一首港乐周五愉快
明明只要你坚定的向我走来哪怕是一步剩下的九十九步我都会用跑着替你走完可是你没有你的选择是错过我
最近悲伤且快乐（今日有点小小的惊）
动图飘逸的裙摆
青春的动图喜爱的鞋子和包包
祝你就算没有爱也能有很多的钱
谢谢你的宵夜希望不要让我失望
番禺的夜生活
人生其实就像桌球每一杆击出之前都是瞄的很准可是所走的路线可能永远和自己的设想的差那么一点点虽然会出现意外但同样也会出现惊喜
上一次去还是两个人，这次已经一家三口了‍‍
永远二十赶朝暮
生活要有仪式感
生活温柔且浪漫
来自江江大宝贝的
厌倦了这种生活
单身狗日记
人有千万面
随手拍健康的成长来自于陪伴
浪漫氛围
我怎么会喜欢一个圈子乱的人，我喜欢的是校园时代喜欢的是那种想法很单纯的人
发一波工作照～
没文案就发发上市场拿货的日常吧创业时尚女装
‍♀️疫情快点结束吧清净
第一次拍这种照片。朋友圈拼图微博整点咯
中极赛道挺刺激的滑下来超级快好好玩就是呆久了有点冷下次要穿保暖内衣来玩
好像找到广州磨碟沙每天偶遇的日系帅哥实在没勇气去认识也没有拍照这里可以找到吗是每天
心中理想：家人健康老人长命百岁
鲜花、咖啡、美食和新鲜空气，如果你认为这些是必要的，那就是必要的，不用怀疑。你可能会主动或被动地将她们暂时割舍，但你要意识到自己失去的确实是必要之物。近期最大的感想是，其实人类蛮能自娱自乐的，曾经很多以为不能不做的事情，不做了也没关系，虽然挺难受，但不至于死掉（比如我不能随时随地立刻马上去广州塔）。后疫情时代，减法越做越多，终于迎来了麻木，所幸还有一些过去记忆中的美景和自由可以缅怀，还有一些未来可以期待说那么多话其实只想骂一句：珠江新城真的是美食荒漠--广州·广州瑰丽酒店-广州·广州瑰丽酒店
曾国藩说：成大事者，首重格局。真正有大格局的人：言缓、性柔、德厚。言缓。古人云：水深则流缓，语迟则人贵。浮躁的人，总是嘴巴比脑子快。有格局的人知道，事物纷繁复杂，只有等一等，看清了全貌，才可以做出正确的判断。
小小的满足，大大的幸福胶管总成高压连体接头油管接头挖掘机油管接头感谢微博微博点评微博会员小秘书
一位老领导说出了
芜湖
想看日出，结果阴天没有日出
被爱意包围的一天❤️
欲成大器者，谨记以下八律：①觉人之诈，不愤于言所谓觉人之诈，不愤于言就是说当我们察觉出别人的狡诈之处时，不要在言语中表现自己的不满。懂得用理性，用公正平和的态度对待极端和不公正。②受人之侮，不动于色所谓受人之侮，不动于色就是说当我们受到别人的侮辱时，表情上并不表现出愤怒的情绪。懂得淡然，不要因为别人的偏见和侮辱伤害自己的尊严。③察人之过，不扬于他所谓察人之过，不扬于他就是说当我们发现别人的错误时，不应向他人宣扬。懂得宽容，不要对别人的错误耿耿于怀，到处呈口舌之快。④施人之惠，不记于心所谓施人之惠，不记于心就是说当我们给别人以恩惠，乐善好施时不应记在心中。懂得道德，善良是一种品质，而不是追求回报的筹码。⑤受人之恩，铭记于心所谓受人之恩，铭记于心就是说当我们受到别人的帮助时一定要铭记于心。懂得感恩，是为人最好的品质。⑥受人之鱼，而学之渔所谓受人之鱼，而学之渔就是说当我们接受别人的“鱼”时，更重要的是学习他捕鱼的方法。深层含义就是说获取东西的同时要掌握获取的方法和技巧。懂得学习的人，永远不会被社会淘汰。⑦识人之才，授之于权所谓识人之才，授之于权就是说当我们认识到一个人的才能，就让他去做他可以做的事，就让他拥有使用才能的权利。懂得知人善任的人，会比别人走的更远，走的更高。⑧善于谋人，有容乃大所谓善于谋人，有容乃大就是说善于谋划的人，首先要懂得处理人际关系，再者才是筹划具体的事情。懂得谋划，才能实现人生的真正价值。--读书笔记--我们读书吧--书摘--广州·广州中医药大学-广州·广州中医药大学
怎么感觉今天的水流方向反了
再精心的准备也抵不过命运的安排
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园拆旧改新。我的乡村生活
早安呀
惊现纪中人
时代在倒退又有多少人敢为了双休八小时工作制罢工呢？
运动打卡，终于预约成功
广州打卡失败头也不回的走了
就算一个人，也要元气满满的。加油发射爱心]会遇见更好的’
广州哪里的早茶好喝珠江新城有哪里好玩咩️攻略准备
好久没跑了
晴日暖风生麦气，绿阴幽草胜花时。节气二十四节气小满今天小满
这也算擦边嘛
只是想再快乐一点，也挺难的
广州地铁号线北延段怎么了刚才候车时间增加，现在加的更离谱广州地铁
昨天直落七个钟，回来倒头就睡
早安
哦是个枪迷诶！
每天都过的节日～兔兔
年后就没游进过分
分享昨天
你猜猜，舒老师要画什么大作品？据说这里马上要成为网红打卡点，你信吗？我信，因这里有着花开富贵、富贵吉祥的寓意，你怎么会不喜欢？不带走自己的小幸运。
从门口走到这里用了将近半个小时学校真大……走到我都饿了。前面有个小屁孩一边走一边打电话给同伴抱怨考点偏又远，做社区工作的人都是没什么能力的。“我祝你考不上。不用谢。”我给他他丢了一句话。
站桩第天，接触站桩有很多年了，也曾试过连续每天坚持的站过一两个月，后面就断断续续，或者偶尔站一下，因为也有在练习其他的养生功法。要每天坚持，实在是非常的不容易，特别是在内在的挣扎，以及各种诱惑与选择之下！养生超话站桩健康养生养生健身健康
两天前都是好好的不过吃了两天减的几斤就都回来了胖点吧胖点胶原蛋白多点
祝师兄师姐毕业快乐永远熠熠生辉✨
南沙短时天气预报预计未来小时，我区多云间阴天，局部有阵雨，
今天小满
一一老人家的指标。。。
“你漫不经心地穿梭于我的梦境”弗洛伊德
以前解放前，钟祥山区还有豹子，会吃人。据说，豹子吃人的时候，会潜行到人背后，把两只前脚往人的肩膀上一搭，人会本能的往后回头，豹子就一口咬住脖子。但是，豹子并不能随意的伤人，必须得到山神的允许，也就是这个人前世今生有孽债，豹子才能伤他。有人见过，有一只豹子都把爪子搭到了肩膀上，那人一回头，豹子并没有下口，而是直接掉头走了。估计是认错了人，那它就不能伤了。--小城古事--广州·祈福新村海晴居-广州·祈福新村海晴居
第二次来，这次淡定多了，全程没哭没闹。
小满：物至于此，小得盈满▼小满（月
爱我的人带着我爱的他们去广州塔吃自助餐
给自己一个
油画自梳女林永康广东画廊
今天小满“不寒不暖晴时节”，尚未经历的在闪光。
浪漫至死不渝
跑步超话运动打卡两天没跑，冲一冲～
这位兄弟，你是怎么做到的？这翻车现场匪夷所思
☕
港樂講樂吻下来豁出去这吻别似覆水——《小城大事》林夕写的词都太能让人共鸣了
今日贴纸打卡今天小满边工作边旅行一日一站时光匆匆。
昨夜
早上，两泡工夫茶为工作的一天带来能量
白云区八号线窖心地铁站附近的一手楼盘，星光城，半个小时左右可以到越秀区，荔湾区，四十分钟左右可以到海珠区，升值空间非常大。房地产公寓豪宅地铁
白云东平全新口一房一厅
这颜值，以后得迷倒多少小母猫呀
小美好影集第一次入住四季酒店感觉还是很不错景色太美丽…小蛮腰美景尽收眼底
珠江白鹅潭小满绿洲种草官五月物语夏日遇见绿洲绿洲掌宝绿洲小助手颇可网绿洲​​​​
小满大满江河满，浮萍来回好几趟。千里随波入海流，又逢潮水往上涨。今日涨潮，江水回流，上个星期下暴雨冲下去的浮萍又流回来了。
--仲恺农业工程学院超话仲恺农业工程学院超话]-仲恺农业工程学院超话转租单间，房间基本配置有洗衣机，空调，热水器，床垫，抽风机等，拎包入住，房子在六楼，有电梯。地址就在广州白云区江夏，江夏地铁出口，出来就可以看到房子，不用走巷子，周围购物方便。因个人原因，要在月日离开，合同是到月日到期，如果需要可以和房东续租，有需要的可以联系。---的微博视频-的微博视频
男人又不是必需品
好书推荐《雪国》探讨自然界的命运和人的宿命。被电影的唯美吸引，川端康成描写景色真的很绝！学习下～
太多不甘心！！！
“这个世界很喧闹，你只管做自己就好”
小坪地铁站不错，摩的排队等候，一个走了一个补上，没有呼喊没有拉客，很有默契
➕❤️还在
今年买的衣服都很喜欢三星小法真好玩夜宵吃螺蛳粉好满足终于我也在夏天开始穿长袜了哈哈哈哈哈哈冲！
一一所谓见过世面，不是去某个高级餐厅吃个饭，也不是去世界各地旅行了一圈，而是当人性在你面前徐徐展开的时候，你的那份宁静与坦然。——杨绛​一一读万卷书，行万里路。在没有充分知识的前提下，即使行了万里路，也不过是个邮差而已。
日均睡眠不足小时，每天在死顶，硬撑，每天喝断片，想尽办法订到货，把成本不断往下压。从到类目，仅仅只用了一个月时间。现在可以开始考虑招人的事儿了
與淇淇夜遊江邊又遇上了這個唱歌很好聽的小哥哥嘻嘻
小满不满
累
今天会比昨天好，我是这样想的。中午的早点时间☕
自己国家的老百姓吃不饱了，自然就不会管别的国家老百姓的死活。看起来也没毛病。
南沙短时天气预报预计未来小时，我区多云间阴天，有雷阵雨，
早，打工人
超话九周年演唱会超话震撼！
作品篇汉服造型分享红妆描抹，佳人垂眸望花丛。久俪职业培训学校广州学化妆哪里好我要学化妆古风化妆化妆培训
今日份美丽今日阅
又要变天的节奏
今朝见隔离邻舍早早一家大细就系大院唔知搵乜嘢❓一见面就对我讲我昨天买的乌龟逃跑了哦那你把它养在哪里呀❔是不是池太浅了❓不会呀❗️你来我家看看图二真的蛮深的耶喂呀❕那些小石子是你们垒的吗❓不是哇乌龟原来这么聪明真没想到是啊我的乌龟还蛮大的公的有巴掌大母的就小点我说可能养乌龟不可以太大应该从小养起❤对对对✓因为太大的就没有归属感她老公突然搭讪‍哈哈哈这才是真的没有龟属感了喂！今日跳唔跳刘畊宏啊❓我唔跳要执野感我按回原来节奏比刘畊宏早动起来瓦格你讲~早安！--广州·南国奥园-广州·南国奥园
再见再见
哦那倒不是因为这个终于回到学校啦
新自拍
被骗了，我只是想做个核酸而已​​​​
这是昨日就诊的一位患者，药物接触性皮炎患者中年男性，诉因颈椎病，自行使用某民间狗皮膏，外用一段时间后，局部起皮疹伴瘙痒，因未停用狗皮膏，皮疹逐步加重，瘙痒甚，且灼热、疼痛。这是药物刺激所导致接触性皮炎，也是中医的“膏药风”，嘱患者停用狗皮膏，开具内服疏风止痒之中药，及外用温和润燥止痒之药膏。疾病，建议专科规范治疗，不适宜不规范的疗法，不仅不能奏效，反而会带来诸多副作用。--健康--医学科普--邓燕教授话健康超话健康-邓燕教授话健康超话--广州·南方医院-广州·南方医院
今日，小满一候苦菜秀二候靡草死三候麦秋至小满未满，百事正当时。人生有梦，可待佳期​​​​
省港罢工委员会旧址
日常
门帘、板凳、铁栏杆、植物、夏天的大雨我好像生活在十几年前
啊，点到广州就下起了大雨
植物图鉴广州花市称为“网红蕨”的花材，原来正式名称是“蓝星水龙骨”。学名：“是肾蕨科、肾蕨属植物。
☕️☁️
'!!!-
还是喜欢晚上的人间真实
陪我到可可西里看海溺水的时候记得先救我
我的
想搬家了。
平安喜乐就好
人生小满收获可期足以安乐​​​快乐满满
宝爸辛苦劳作一上午给宝宝洗第一遍衣服
直发我真的太讨厌的自动曝光和锐化了
九周年高校巡回演唱会谁的青春不迷糊啊
叹个早茶
生活的美好，在于我们是否有弯下腰捡朵花堆起来挺美的～记录生活
心好累～身后有人似无人……
余荫山房随拍
男朋友的仪式感永不过时
打着外出工作的名义，吃了次很久没吃的。宝宝的少女心
快乐与平凡最浪漫
捅日变化：❶要求改用绿码采样，不是“核酸
出门就暴雨我真的会谢
慢写的青春
美食不可辜负广州·广州希尔顿逸林酒店地点]
当小狗好快乐！飞盘
河粉日记为了来领奖品就提前踩点了，居然是这么多年第一次走进纪念堂范围，上次为了河的活动来这边，还是年月金曲住在附近酒店的时候了。
做男明星太累了
今天进了一座岛不爱我拉岛
一小时前还是晴天，现在大雨说来就来，辛苦排队验核酸的人们了。。。
️……
有件事必须要做的话的话，就是要先好好的爱自己
今日小满，是“不寒不暖晴时节”，便祝大家不喜不愁平常心，且尚未经历的世界在门外熠熠闪光。​
美美吃个早午餐悦轩出品真不错
广州环贸天地拍到的奇观广州超话城市奇观季
这个天气当然要完再跑五千米…‍♀️‍♂️
真的是开一家火一家
路虎老款揽胜升级内饰一台老车发家致富征战商场多年是否愿意花重金修复它呢？
你把花花藏背后，悄悄送给我
广东白云学院超话有酬劳，找一位学妹帮我送花给我的男生朋友。事情是这样的，我的朋友在白云学院十二号拍毕业照。我想送花，疫情当下，外面的人进不去。美团送花也是进不去。所以想拜托一位小姐姐帮我送个他！酬谢酬谢！
回魂一下，淋成狗
感谢宝宝的，我也一杯子爱你。--广州·广州国际贸易中心-广州·广州国际贸易中心
超话
周干嘛好
下雨被困躲雨中。
周末经济…………
今日边框打卡喜欢
熬夜小能手是你吗？快来和小哥哥一起挑战最健康作息，让自己每一天都活力满满。易班提醒你，要早睡早起呀！广州超话易班超话广州番禺职业技术学院疫情防控热门超话熬夜超话长期熬夜的危害会有多大健康生活超话广州番职建工学院易班的微博视频​​​​
穿搭超话
这天气像是在下冰雹️
快乐都是运动给的，跑步+练球不求明天晴空万里，只求明天不下雨跑野超话慢跑就是休息超话今日小满
白云永泰磨溪小区全新一房一厅，步行地铁站分钟，家具齐全，拎包入住广州租房超话白云租房
有人看到一只英短蓝白么，有看到的话，麻烦与我联系，十分感谢签到足迹
✨
漏个脸
小美好影集
北辰沉浸式快乐月
广州模特超话最近有无想互勉的模特呀长期蹲～～～～～～
疫情防控，侥幸不得，含糊不得！全体师生，要遵纪守法，做清醒明白之人，严格遵守属地疫情防控指令和规定，做好疫情防控第一责任人​​​​
来太早还没开灯的花市
这件事告诉我们不要抱侥幸心理
有你的城市下雨也美丽
今天小满大雨
我想可能我回长沙后，我的朋友们应该不忍心再带我吃肉了
金灿灿的是腊肠树？
想要她的微信
周末继续撸猫，今天猫咪超帅哦
再也不相信某书了广州我下个月再回来
夏天要来了，学生党平价恤推荐！奥特莱斯恤
给亲爱的一个惊喜。马上双膝下跪求婚去。苏阁鲜果茶
该吃吃该喝的喝～美国佬的生物战又来了真可怕想要活着久一点～
山青花燃小团圆一套有易武，布朗，那卡等多个风味也有生和熟选择不用动针撬直接放一颗即可开喝
是好朋友送的
啊它真的太可爱了吧哈哈迷你世界五一新版本
这家店也太好吃了和我第一次在柳州吃的正宗螺蛳粉味道和口感一模一样！
人生小满，不自满，知不足。
露个脸
好多年没来了
天啊，现在卖内衣可以卖的这么抽相
日落和你
--+++++++++文字研究完银星来了！“完”音á。本义，完结，结束，办事任务完成。另物品消耗尽，没有剩，也叫完。事情圆滿，没有缺欠，问题完满解决。“完”不是多音字。由于“完〞与“圆”是粤语的同音字。所以常常会误解“完〞的释义。被粤语发音混淆。“圆满”“完满”两词解释同为完美，无缺，完善，功德圆满。“圆满成功”是非常圆满，事情做得非常到位。而“完满成功”是事情非常圆滿，但结束，完了。溥仪三岁当宣统皇帝。登基当天，人山人海。溥仪由于年小被庞大的场面而受惊吓，大哭大闹，大煞风景。太监们强行抱他到太和殿又高又大的龙椅宝座上，只能匆匆行礼。这时溥仪继续放声大哭。当摄政王溥仪的爸爸载沣单跪在宝座的下面，手足无措，慌乱中说到“不要哭了，一会儿就完了，快完了。”大家都埋怨议论摄政王为何在这喜庆登基的日子里说出“完了，快完了”不吉利的话。这事情很快传到民间，引起轩然大波。有童谣：“不用掐，不用算，宣统不过两年半。”果然应验清朝三年后灭亡，完了。--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅--银星的微博视频-银星的微博视频
补发：赏苏老师为广州大剧院十二周年创作的大气磅礴的艺术作品“珠水．龙吟”，并与姐妹们共度
--+++++++++文字研究谭银星来了！“谭”音á。形声字。从言从覃。本义：谈，深谈。“言〞与“覃”联合起来表达“深入交谈。《天方夜谭》中的“天方〞指中东阿拉伯地区，“夜谭”即秉烛深谈。意为彻夜深谈关于阿拉伯地区的事情。在中国姓氏发展史上，覃氏和谭氏的关系最为深远、密切。最能体现百家姓“敬发千枝为一本，宗朝万水实同源〞的本质和特点。覃谭并非同源。覃氏源起于五千年前母系氏族部落，源基河南武陟、沁阳一带。而谭氏肇基于山东章丘、平陵一带。周武王封谭国，因此谭国的君主及王族原姓覃也随国而改为谭姓。公元前年，齐桓公并吞谭国。谭灭亡后，许多谭氏不愿做齐国的顺民，逃亡途中又将谭姓改为覃姓。以至覃谭合宗共姓多年。从山东逃亡总兵覃儿健说不清覃谭姓，最后被诛连九族。银星谜协有谜语，用英语作谜面：“”。（打一字）谜底：譚。喻意，“西”“言〞“早〞。即西方人说早上好。促成佳谜。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
南沙降雨提示目前我区周边不断有降雨云团生成并靠近，预计今天下午我区有阵雨或雷阵雨，局部雨势较大，请注意防御。南沙区气象台月
依旧觉得广州比深圳生活气息浓郁，但也谈不上喜欢，可能是方言的原因
--+++++++++文字研究形与型银星来了！“形〞与“型〞音同读í。但两字有所区别。“形”左右结构，指物体，形状。如圆形，方形，图形，地形。《现代汉语词典》中“形状”的释义为“物体或图形由外部的面或线条组合而呈现的表。〞形体，即实体，“形体结构〞是绘画表现出结构的深度。显露，表现称“喜形于色”。对照，比较称“相形见绌〞。形容孤独，没有伴侣称“形单影只〞。哲学上探究宇宙根本原理中的孤立，静止，片面的观点看世界。同唯物辩证法相对立的世界观或方法论称“形而上学〞。片面地注重形式，只看事物的现象，不分析其本质的思想方法，不管实质的工作作风叫“形式主义”。“型”上下结构，从土，刑声。相比“形〞大概多了个“土”。所以理解为用泥土做的模子。“模型〞铸造器物的模子。分别为用木做的叫“模〞。用竹做的叫“笵〞。用泥做的叫“型〞。物体的类型，释义“具有共同特征的事物形成的种类，如砂型，纸型，造型，血型，铸型。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
少年的出逃计划从来没有回程票
大龄青年失业中，太焦虑了这附近还能找到工作吗
--+++++++++++文字研究稀土银星来了！“稀土”英文名。直译为“稀少的土”。“稀〞本义稀疏。事物之间不紧密，距离远，空隙大。稀少，稀罕。物以稀为贵，矜贵说稀土。“稀土”在化学元素周期表中～号“镧”系十五种金属元素加上和它同一副族的同在三副族的号“钪〞和号“钇”。共十七种稀有金属元素总称。“稀土非土〞。我国稀土资源矿藏十分丰富。总储量万吨，世界第一。占全球稀土总储量亿吨的，年产量万吨，占全球产量。中东有石油，中国有稀土。中国“稀土”在世界上的地位。是当之无愧的“稀土王国”。美国常常对我国发出不合理的制裁，对中国出口贸易多有限制。但对于“稀土”的出口却希望“多多益善〞。世界上已发现多种稀土矿物和含稀土元素的矿物中，适合现今选冶条件的工业矿物仅有种左右。而且提炼技术相当难。很多国家拥有稀土矿，由于提纯不够，只能当土卖。“稀土”提炼技术只掌握几个国家手里。名副其实的稀土。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
我要亢奋
这里可以说是本地高端茶点的代表了，味道纯正，制作精良，不乏创新。
快乐总会到来
还是学校的生活好啊
麻辣烫+柠檬茶
生活日志周末，赶着大雨出门，来到铂金天地，一个游乐场就是一天，夏天的带娃周末，基本上都在商场的游乐场度过了。
射箭动作记录-受害者视角
好一场龙舟水，千丝万缕，见头不见尾。
今天小满
阴天快乐
打卡纪念，该说不说，这塑像比学校里的高大多了
眼里充满未来但又无法掩饰疲惫，走走停停，在路上时不时回头看着别人的脚印，是想太多了吧，放下犹豫和孤傲，勇于犯错，才能让生活更加充实。
《日晷》英文原版雪莉杰克逊奖得主新作图书俱乐部精选你无法逃离沙漠。你无法逃避日晷。《日晷》是畅销书和获奖作品《无望街的后一栋房子》的作者写的一部扣人心弦的哥特式杰作，是《女孩》和《尖锐物品》的书迷必读之作。--广州·广州购书中心-广州·广州购书中心
--新展来袭玩具回春堂主题快闪展--展期：--要找到玩具回春堂，有三种方式：假如你是小孩，给城市的所有信箱都留下你真诚的信，当有一天你家收到一封只写着邮箱地址的信，你就要找到这个邮箱，那就是入口。假如你是年青人，往城市中心里最不起眼的角落里走，走上三个月，等你记住了每一间杂货店的名字与位置的时候，它就出现了。假如你是老人，去找每一个你认识且还活着的人聊聊各自的童年吧，当你与最后一个人聊完的时候，你就会想起它在哪了。告诉你地址没用的，它早被城市遗忘，地图上没有它的位置。玩具回春堂本来开在一条普通的街上，有很多人来往。随着城市的膨胀，留给它的位置越来越窄。从人车无阻缩到两人并肩，到仅通一人，再到要侧身而行。渐渐地，人们就找不到它了。假如你只是一时兴起往城市的缝隙里窥视打听，劝你还是别费这功夫了，就算看见了你也认不出来——天台上伸出的树枝、沙井盖孔冒出的小花、墙缝里时常进出的小鸟、阳光穿不透的茂密的树冠……只有愿望强烈的人，才能知晓其中的秘密。当你到达那个地方啊，你就会惊叹，本来狭窄成一道缝的地方，已经宽阔成一片森林。-玩具回春堂是一木和坚硬组成的艺术创作小组，两人把各自创作的风格、见解，与玩具回春堂的理念进行融合，共创出有意思的作品。一木（王东荣）玩具回春堂发起人主理人、跨媒介艺术创作者、诗人年开始以独立艺术家身份创作，作品形式多为装置、诗作、玩具、雕塑、漫画、绘画，乐于探索记忆、情感、宇宙之间的微妙关系。目前专注于探寻人造物中的脸谱及延伸叙事。年创立艺术品牌“玩具回春堂”。林坚硬（林健颖）玩具回春堂主理人、艺术创作者年开始独立漫画的创作，作品多为讽刺漫画，风格强烈，关心社会议题、个体价值和人类命运。年开始用鱼民和渔民的形象，探讨施压者和被压迫者、造物主和被造物等多重阶级关系的矛盾和困局。年开始涉猎装置、玩具、版画、视频等作品形式，年发起《可能是艺术》访谈栏目并担任制片统筹，年和艺术家王东荣组成艺术小组，参与“玩具回春堂”项目的作品创作。-开幕时间：-诚邀阁下出席-在地文化在地文化-玩具回春堂玩具回春堂-林坚硬林坚硬--广州·在地公园-广州·在地公园
夏天的味道
广州－小故宫农讲所手机摄影超话同城种草摄影手机摄影建筑
顺道来吃一口正果云吞和蛋散。
南沙美食湘辣辣除了分量少没毛病每道菜都巨下饭续了
五月是粉红色的
黑朦朦的天空正下着雨一星期没有停（好了两天）我在这里回忆淋不清你透过玻璃橱窗看风景眨落檐角雨滴静静喘息无声也说明--广州·广东工业大学番禺校区-广州·广东工业大学番禺校区​​​​
今天是滴拉袖子大师
知识城的网红打卡点，你来过没有
我的
一阵天晴一阵雨的天气下逛逛雕塑公园。
爱广州的个理由因为广州有广州塔​​​​
广州铁路博物馆❌广铁集团博物馆⭕️
马海毛若梦菠萝花披肩
五彩斑斓的黑
不被定义庆幸自由我可以是任何样子
当然要拍照记录了也不是每天都有收
做人还得脸皮厚磨不过最后给我小飞的
碧玉手链
下周的活动
日常吃货日记我爱
今天又约上闺蜜美食探店一起去吃大餐这次可以尽情地“减肥”
准备回了，天又阴了，~~。
爱死亡机器人
什么上班前路过还会进去看一下的噶比
嗷嗷提滴
还是地铁里舒服！外面太闷热了！
超级赶脚的午后时光~周末愉快吖~
…
医院的宣传物料多些好还是少些好，会不会很混乱？看看省二医，到处都是物料，地上贴的，墙上贴的，还有各种电视机视频宣传，没觉得不好，起码患者可以直观感受到。不仅是流程告示，还有各种科普，主推的技术和设备推广，医生宣传，我觉得多些更好。
广州医科大学超话蹲一个生物化学与分子生物学的同学，有兴趣做一对一辅导的私聊哦​​​​
今天开业啦！祝生意兴隆
卖花的小姐姐～（人家可不是地铁里卖啊！）
南方姑娘
我真的求求了，再不放我出去练车我就实习了，怎么还有时间练啊，练车也就在镇上，也不是很远呀
全国高校巡回演唱会那些年我们的夏天
阴天都好过落雨
职工篮球赛
穿搭超话必须的日常⛩保持热爱
小满胜万全
海珠湖棉花种子飘絮鸡蛋花落地飘香向日葵灿烂绽放花海十色争艳美～
看一眼
没有情人的
快乐
今天到洲头咀公园玩了几杆，也碰见几个打路亚的，不过都还没中鱼，大爷的路亚是真的猛，岸边都是清道夫浮起来喘气感觉还不错
广州突然下起了大雨。
广东白云学院学士服同学投稿：学校自己设计学士服被学生吐槽太丑。对此，你怎么看？广东白云学院（来源投稿）同城热点运营官
奥若拉你值得拥有
紧张编舞假小子⚫️
--好物种草家装如何去甲醛｜欧派衣柜直播初体验大家都担心新房装修或者新买的家具，存在甲醛问题。很荣幸受这个初夏花花到欧派衣柜的邀请，作为“欧派衣柜-净醛普惠中国行“的直播体验官，在欧派总部的整家定制展厅里参与了的直播活动。两个小时，从餐厅逛到客厅、卧室等等家居场景，学了很多家装包括净醛的知识。还看上了它们家的自动晾衣机，哈哈哈，好想当晚下单买回家。尤其要说的，欧派的背景墙板材，有净醛效果，装修用了这种材料，相当于在家里装了一台净醛空气净化器，杠杠的厉害~不知道大家家里的家装都用了哪个品牌呢？欢迎分享~--美好家居打造法--装修设计--家居装修--广州·欧派家居集团-广州·欧派家居集团
大树底下避雨
排队中…
いただきます
大力士
我手上的小猪像不像你我的意思是想把你捧在手心❤️
又系失礼人噶一日！痛死啦！没想到会晕了！
昨天
来看大马戏咯是大狮子耶如果可以摸摸就好了
当周末遇上黄色暴雨
圍著湖，散散步。糖阿優
今日小满。
人生最幸福的事就是周末赖在沙发上，陪老爸老妈看窗边的雨、听耳旁的风～又下暴雨了
最近的心情
今天听回以前以前网抑云歌单，让我想起了多年前独自在出租屋摔倒～昏迷几秒钟过后才缓过神来，又哭又笑～好痛，害怕脸歪了，又觉得好笑，幸亏没有人看到
少女写真日系写真“夏天来啦，一起去公园玩叭”海海海胆​​​
这个天气好安逸好想睡觉
大雨，终于等到你。
这家餐馆不错。
今日难得得闲，想去新开的广州铁路博物馆参观一下，发现今明两天的票都被预约完了，正感叹居然这么紧俏时，刷新一下发现突然今天-多出一个预约名额偷笑]偷笑]有种抢火车票的感觉了想前往广州铁路博物馆的小伙伴们可从广州铁路博物馆小程序提前进行预约，记得一定要选择自己参观的时间段，不能随意选择否则将无法进入（这非常国铁）--在路上看中国--广州·海珠广场-广州·海珠广场
不可辜负的美食探店，第一次尝试谭仔米线，料足，米粉量稍微少点​料足，有竹笙，牛肉丸，猪肉丸，猪肝，芽菜，猪肉片，五花肉等等，​鸳鸯奶茶，就味道来说，咖啡味稍微重！奶味没什么味道​价钱已经附上，​辣度根据自己而定！
那山，那水，那人家
我猪说猪猪你看该死的突如其来的浪漫！！！
天气很好的一天：
补发一下
哇哦，今天也是个
这个雨认真的吗
遇到星总也出来，熟人星星佬近视手术无法治愈近视
结婚周年纪念日居然就在医院过了。。。
走过去要多久
款宝马后排座椅升级五五分沙发床功能：中扶手带屏幕控制，电动调节前后，通风加热按摩，靠背可分开独立调节一款装车效果不错且舒适的座椅
小满丰乐~㊗冰心美人生日快乐
谢邀，有被拉爆
万物始满而未满关注周末球圈资讯，还可以在体育公号平台看资讯及购入心水好物。例如米兰的红酒，可否为夺冠庆祝开一开？足球意甲
--广州市租房超话广州市租房广州市租房超话]-广州市租房超话中山八、如意坊双地铁，精装修公寓，只要起，首月免租，无中介费，房东直租马路边独栋无遮挡，不走巷子可拎包入住。全楼监控覆盖一楼自动门门禁号线中山人地铁站分钟内直达区庄、杨箕、五羊邨、珠江新城等近动感小西关、十三行、上下九、陈家祠、西门口等--广州·中山八(地铁站)-广州·中山八(地铁站)
网红景点正果老街古镇摄影超话
华美单间广州番禺租房超话
小满出街回家路上都落大水呵呵龙舟水来啦☔️
《一起躲雨的兄弟》
我哪是什么仙灵女巫我是坏掉的奇思妙想是帮倒忙的皮克斯我是是备选的紫皮大蒜十万次的奇思妙想想的都是第一次遇见时你说的那一句“见到你很高兴”
--好运梦想之墙-好运梦想之墙好运梦想之墙《我的世界》（）是一款什么类型的游戏？沙盒游戏类游戏即时战略游戏--好运梦想之墙答人训练营--广州·网易大厦-广州·网易大厦​​​​
日与夜今日小满
这几天干大事打]打]台前幕后，从空白会场到慢慢的加满装饰，一开始笑称新买的彩带看起来像是要办联欢晚会，到装饰好后越来越顺眼；慢慢的看着大家把气球打满贴好串联好安置好；到照片板留言板也成功上墙；灯光慢慢架好，横幅幕布缓缓升起。看着这一切，心里好像一下子就被填满了。两天的散排、联排，到晚会最后的呈现，从不停的给节目提供新的，到落实、改进，节目真的越来越好！每一位工作人员、表演人员各司其职，拿出自己的战斗力，所以这场“夏霄歌舞赠梧桐”大气又难忘！学到很多东西，这几天不停的念叨着各种晚会术语，看着们处理各种情况，默默的把这些记住。太美好了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哇]哇]抱一抱]抱一抱]--广州·广州中医药大学-广州·广州中医药大学
也许那些我失去的正是我不该拥有的​​​
天官赐福漫画超话集食行乐酸甜出位金桔柠檬果真不一漾
想穿什么穿什么
美好的事和我
好好赚钱让我儿女做潇洒的富二代
广州暴雨要有多大的风就有多大的雨吧，来吧。。。
释怀吧
下午茶广州天气
周末愉快
小满：雨
你们是我的靠山是精神支柱，是坏情绪的疏导者，是站在我身边替我撑腰的人
池花春映日，窗竹夜鸣秋。今古一相接，长歌怀旧游。·今日小满广州沙湾古镇·遇见美好治愈系旅游
我太普通了怎么会让你收心呢
某一天
有空一起吃饭
今天广州发布了局部地区暴雨预警，在广州铁路博物馆室内馆逛逛看能不能等到雨小二哈]二哈]室内摆放的大多是图文资料和小件物品以及模型，不少家长带着孩子来玩，也能看到不少车迷，博物馆门口检票的也是身穿铁路制服的职工，难道是客运段的职工喵喵]喵喵]室内中国移动信号挺差的…--在路上看中国--广州·荔湾湖公园-广州·荔湾湖公园
听雨饮茶赏景…
夜行粉豹子
始于今秋，终于盛夏“散伙的是这个充满热情的夏天，不是我们”
波鞋设计大赛的获奖作品
今日百无禁忌，求签得“觅”字：踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。所以，抓紧给自己喜欢的人表白吧许愿池好运水逆退散
常为碎事而庆祝
彼此有谁，彼此也有玩具
我是恋爱脑但我不是没脑子但是如果你对我说宝宝亲亲的话那我就是没脑子
二期对面有霓虹味
一点生活碎片
在图书馆找不到位置的时候，才发现原来努力的人儿这么多呢
来当傣妹咯舞蹈生傣族舞
花不尽，柳无穷，莫非应与我情同！朱弦悄，知音少，天若有情君亦老。·今日小满广州沙湾古镇旅游·遇见美好
好好工作，认真生活
广东白云学院学士服样式设计的那人认真的吗
--音乐剧阿波罗尼亚广州馆节气特别企划四时之景不同，而乐亦无穷也送花花]送花花]一台好戏在广州从年春分起，开启节气新企划，每个节气时段内的演出日，会送每位现场观众实体小卡一张，收集完一年内所有实体小卡的观众，可兑换一份神秘礼物人生不能求太满·小满即是圆满“四月中，小满者，物致于此小得盈满”希望大家每天都能收获生活中的点滴小满最终可以寻觅到生命中的大团圆抱一抱]抱一抱]那么得闲饮酒·我们剧场见--广州·阿波罗尼亚·广州馆-广州·阿波罗尼亚·广州馆
听儿歌学粤语丨打开蚊帐丨词曲：佚名发射爱心]--港你知粤语--少儿粤语教学--粤语经典儿歌--粤语经典童谣--深圳学粤语--广州学粤语--粤港澳大湾区学粤语--亲子--育儿--早教--人类幼崽成长记--宝宝日常--你好星期六超话港你知粤语-你好星期六超话--声生不息超话港你知粤语-声生不息超话--乘风破浪的姐姐超话港你知粤语-乘风破浪的姐姐超话--一起去露营超话港你知粤语-一起去露营超话--花儿与少年超话港你知粤语-花儿与少年超话--向往的生活超话港你知粤语-向往的生活超话--天赐的声音超话港你知粤语-天赐的声音超话--毛不易超话港你知粤语-毛不易超话--陈伟霆超话港你知粤语-陈伟霆超话--周笔畅超话港你知粤语-周笔畅超话--周深超话港你知粤语-周深超话--安琦超话港你知粤语-安琦超话--曾比特超话港你知粤语-曾比特超话--蔡卓妍超话港你知粤语-蔡卓妍超话--钟欣潼超话港你知粤语-钟欣潼超话--薛凯琪超话港你知粤语-薛凯琪超话--广州·广州市越秀区东风东路小学广州·广州市越秀区东风东路小学地点]-广州·广州市越秀区东风东路小学--港你知粤语的微博视频-港你知粤语的微博视频
⃣️·
广州铁路博物馆
库存
耶！开题成功！！给自己放一天假！！可以心安理得地玩了！！
当核酸变成义务，就开始创收了
听雨。
黑➕灰
初中几何必杀技——八大模型秒杀初二几何大部分的习题初中数学广州中考中考中考广州小升初中考数学手拉手模型全等三角形半角模型中考数学几何模型
徒步九龙湖。遇见美好
⸜❤︎⸝是被食物治愈的一天
从没想过原来看展自由也是那么重要
瑰丽辣一辣！
『诗歌麻辣烫』发射爱心]
以后谁叫我玩这个我和谁拼命
两只落汤鸡
泮家豪說好看然后我就发了
南沙短时天气预报预计未来小时，我区多云，局部有阵雨，
版春娇与志明给永远长不大的张志明和一直没有安全感的余春娇
我适合做素人改造同意的呼吸
又见和
发现一个偷懒的办法
原本定了今天因为各种原因最后取消了，但是又阴差阳错地在今天见到老阿姨戒不了少女心！！！：今天再没有比见到更令我开心的事情了期待下次！！！！
雨后…
潮满冶城渚，日斜征虏亭。蔡洲新草绿，幕府旧烟青。兴废由人事，山川空地形。后庭花一曲，幽怨不堪听。·今日小满广州沙湾古镇·广州遇见美好
问就是已婚好喜欢泰兰德的林汉洲呀：望云良裁
每一次睁开眼我都觉得我哥贼帅
又开始下雨☔️一周了今年天气奇奇怪怪的
毕业啦毕业季超话校园生活
在哪里跌倒，就在哪里烧烤
一到周末就下雨的广州，还是去图书馆学习（）吧
高考第一站----大捷‼️‼️‼️
️️️被“困”广图，回不去了。
「]」說來實在嘲諷我不太懂偏渴望你懂♥️♠️
开心开心开心
拽姐（不是哈哈哈哈
龙舟水期间广州或将有次暴雨雨中的临江大道～
回来就下雨
优雅俏皮用不过时感谢同位捐头君的一下午特训
️雨天⛱️周末也在探店的路上～同城种草
关于月的某一天
当所有经历的事情能放下吗？不是心胸狭窄不是斤斤计较
分享我的豪宅作品的
小子真美啊
夏天来了不吃小龙虾对不起自己约上朋友们来一场小龙虾自由再搭配几款不同的干白霞多丽葡萄酒剥虾吃虾，开酒喝酒乐此不疲，吃喝个痛快白葡萄酒小龙虾
换了新发型的值班日​​​​
诉衷情·春游小桃枝下试罗裳，蝶粉斗遗香。玉轮碾平芳草，半面恼红妆。风乍暖，日初长，袅垂杨。一双舞燕，万点飞花，满地斜阳。·广州沙湾古镇今日小满
哈哈哈哈哈哈哈开心，下雨开车出来买东西，看到想要的东西有货！拉上师兄直接进行一个出发！去到也有玩具可以买，挑来挑去最后就拿个车车吧，回家跟爸爸彻玩具喽~~(结果睡着了，为了让他睡久一点，临时决定去花城汇给车车充电。
夏天下雨天
鲜花
在太阳要落下的时候我抓住了它
五月的所有考试终于结束了希望六月迎来好消息！
亲，今天可是周六呢！怎么黄埔大道东东行这段路怎么那么堵啊？
爱恩穗真是太好了
今天给自己做了一杯生椰拿铁虽然过程出现了一些状况但是结果很美好只需要咖啡➕冰块➕厚耶乳跟着视频的步骤不需要另外加糖生椰拿铁
把鑫鑫拍扁
浅跟一下风，换了发色，挑战一张封神
◡̈°美好时光在路上
因为头大所以喜欢比别人多想一点
广州超话五月の第②①天’²⁰²²₀₅
商院
小满李与白包子铺虫草花笋丁包突然想起来，红糖荷包蛋是月子餐…
天官赐福漫画超话集食行乐酸甜出位金桔柠檬果真不一漾今日打卡
闹中取静，赞赞赞
寻找生活中的光
学生体质健康标准《国家学生体质健康标准（
夏天永远值得被期待
绝对干货！填志愿的大战略！收藏起来！
哈哈哈哈哈哈
这就是双皮奶的锅吗
我刚刚完做核酸了
一蚊鸡都好有用噶，可以买甘多条辣椒
周末、雨天，有个舒服的地方喝下午茶，惬意～美女演奏的乐器不认识，懂的请赐教机智]
市井婆豆沙牛乳幸福感从鸿运当头开始口感真的绝绝子！可惜不能调整甜度！
世界上最遥远的距离
大可爱答辩结束！
下雨的午后：少年听雨花丛前，细雨如花。修勾听雨咖啡馆，雨点如歌。人在街角看雨时，雨滴空阶…
随剪以夏之名
起雾了，里面会不会有道友修仙
氤氲缱绻
我想要陪在你的周围跟你爱到一百岁～
万事尽头，终将美好
打球吗？出汗那种
在校日常
一年前
东濠涌博物馆✅
时间不会回头，生活没有如果，好好珍惜当下拥有的‍♂️
夏天的快乐
周末打卡
年年有雨，时时落雨，自己撑伞最为稳妥
第一次当管长
不想毕业学校生活真的很好
青龙虾轻花椒扁面很赞日常治愈瞬间
收一个关门弟子，学费
下一站：华师暨大站
我是在过儿童节吧磕到了]
引体什么都好就是有点费手
快乐的雨天☔️……
一睡醒就让我当电灯泡
愉悦的一天。
育贤小学门口这家煲仔饭是真的好吃，百吃不厌。虽然只中午和晚上卖一会，老板非常傲娇且脾气不好，但架不住就是好吃还便宜。一杯茶一碗汤，一坐就是几个小时，极度舒坦
徒步很好玩，力荐
轻轻松松简简单单-
一个人吃回转寿司是多少等级孤独呀
趁停雨的空隙，和捷尼赛思的小伙伴聊了一下。认真去看看这台韩国的“高端货”。相比起同级别的，捷尼赛思的豪华、配置、驾驶都不输，可能还能额外给个四驱，还有“进口”身份。这很容易回到年前看韩国车的视角：性价比。只是这词，似乎不应该出现在豪华车上。
人是铁，饭是钢！让我们红尘作伴，吃的白白胖胖。·广州沙湾古镇广州美食
是你就要果断又干脆才会顺风又顺水
拍了拍自己
向往的生活
周末
周六
无爱者自由
美术生，想捡漏公办好大学的看过来美术生
年经验输出！让你低分高就艺考生志愿填报美术生美术生就业的优势志愿填报
今天小满近期最开心的事情聚会多士炉是谁寄的呀？卢布解套，利润，还算小挣啦
美术生，你专业好好选，别耍流氓！美术生艺考生志愿填报志愿填报美术生就业的优势美术生
抖音上购买的，元吃了这么多菜品，简直太实惠了。强烈推荐简荟厨·西餐
其实离别都是有征兆的
展讯｜克劳德·卡洪：皮肤之下（：）⏰：
凌晨点半的珠江和个夜里破防的成年人
毕业
发现生活的可爱自己也变得可爱了
谁能告诉我为什么这该死的天气一到周末就下雨？
来看音乐会了吗
嘿！咱就喜欢花
出差五天十天大雨
大家都知道大眼妹，虽然发量惊人]]，但其实洗完头发现脱发也是不少的，就是一抓，就掉一大把那种苦涩]苦涩]苦涩]苦涩]苦涩]苦涩]丝丽小红帽品牌方邀请我去体验项目的时候，我就觉得是个头皮水光，体验下也无妨！月号，到广州曙光植发体验一下小红帽项目，护士小姐姐说我的头顶头皮环境较差，油脂分泌旺盛，所以当时是采用微针操作头皮，我觉得是疼痛感是可以接受的哈！开学季]开学季]开学季]开学季]我操作小红帽前的头皮环境是雾蒙蒙的，(忘记拍照片了)，做完才拍的图三，改善了不少，不过那时候我还不觉得小红帽有多神奇!我最近真的打脸了！！最近几天的掉头发的数量明显比之前减少很多，我妈我说给我房间打扫头发掉得明显少了！这个效果有点吓到我！真的！！我还安利我的商务小朋友也去体验小红帽！大概总结了几点小红帽的功效强化头皮补水保湿，调节氧化反应减少头屑，改善真皮及毛囊微环境，减少脱发，重建秀发。--变美初体验-丝丽小红帽丝丽小红帽
这这这段时间
有地铁是一件美好的事儿，有地铁就有归。
下课一起去逛校园呀
工作
虽然没有可达鸭…皮卡丘也不错每天记录一件开心的事超话
很幸运在下雨之前的每一天都有出门雨季要人命日常
书里总爱写到喜出望外的傍晚
终于不用熱了
我停止了主动你又能记得我多久呢
旗袍
图三，铁树开花
喝啤酒才睡得着尿酸直线尿酸
雨天漫步☔️快乐才是最终的目标
快乐有迹可循
终于食上念念已久的芒果饭了～
超话当初认识正是从恩穗开始，在
开吃
合生设域
听听歌
小肖日常～土豆炖排骨在家做饭得第
放下手机，行走帽峰山，不一样的山。你也可以
又回到快乐星球
有一个人令我成日都咁开心系好重要噶（用嘴说出来的承诺在我眼中一文不值，因为用最嘴说出来不用成本）
好吃的美味值得再次打卡美食打卡美食探店美食江高镇江高镇热门
不断进步，才是最大的底气
疲惫的李师傅快睡着了彩灯发怒]
科普嘉年华～～与娃争场
发动
南国佳人号细腰，东台御史惜妖娆。从今唤作杨台柳，舞尽春风万万条。～改宋张俞诗
我们合照最少，但我们关系最好
忙碌的一天，下班快乐……有些东西有些人，留着也是躺尸，沉思良久，还不如删了清静
小龙虾好美味
一生总得和朋友去看一场太古仓
浅发一下杂七杂八
又是一年毕业季
酒店健身房打卡
一场读书会，真的很愉快。
累成狗
座机拍的
烤鱼愿者上钩
疫情下有个线下活动不易，傻傻分不清到底和鞠婧祎那个团团什么关系，但…总之参与个线下活动开心爆了
简陋版
疫情和雨季后，精神股东又来增资了
黄埔古港非遗梦活动
凡事都有两面性，总往悲观里看的人，一般一事无成。悲观的人，永远无法成任何事。
日常超话当代大学生的
这白切鸡一看就好吃了生活碎片周末愉快我的美食日记
花会枯萎，爱永不凋零
哈哈哈
和颗酱吃小蛋糕去咯*･゜ﾟ･*｡｡*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*｡｡*･゜ﾟ･*
今天真是忙碌又充實的一天拍了一下午的視頻晚上聽一場音樂會今天小满
生活日志年纪大了，不懂为什么这种游戏城这么多人玩！这架势，很像我们初中高中时的网吧。时代在变，游戏在变，不变的是，年轻人都爱玩游戏！
徒步超话第一次徒步！环保徒步行动，穿越星溪竹林
这是为了庆祝三个月减肥十五斤的成果？钓虾烧烤，钓了一小时一只没钓到
风雨过后~层外云雾缭绕！
我又做了一个梦
浪漫无处不在
顺便分享一下近期快乐
落雨影咩都唔靚
聆听男粉尖叫超话
这女的是猪吧
今日份（为了明天生日朋友圈有图发，哈哈哈哈
⃣️操心。烦
广州
风吹动头发的时候你也会为我心动吗
减肥小知识减重手术前一定要做多学科会诊吗？肥胖的危害可以累及人体多个系统，一些超级肥胖的患者麻醉的风险会很高，所以减重手术前经常需要多学科会诊。减肥超话减重手术超话减重代谢手术
千与千寻
芝麻街
小谢南沙游玩记
傍晚
周末愉快不可辜负的美食今天狠狠爱
迎接最后一个不能躺平的周末加油！！！
这间的出品还不错～价格也不贵～
文华东方的
落日在燃烧，我们在相爱…？
拍照超话原相机拍照挑战粤式日料跟大非洲的日料尝起来就是不一样～各种，，沙拉酱点缀，更符合岭南人口味
『寻美广州，抗疫有爱』速写广州发射爱心]发射爱心]发射爱心]
--我是梗梗哽太享受周末的自由时间了，起床后写完了手术笔记，整个人思路都清晰了很多，及时记录、总结、复盘真是太有必要了；发现自己做饭很大的好处就是想吃什么就做什么，每次吃的时候都好满足；最近买的水果都超好，这个西瓜又是来报恩的吧～停雨后去公园散步，今天又是很美好的一天呀耶]耶]--广州·广州天河公园-广州·广州天河公园
国际饮茶日，是以中国为主的产茶国家首次成功推动设立农业领域国际性节日，备受茶人的关注。第三届国际茶日，广福心道带着福鼎白茶走进广东生态工程职业学院。--广福心道--广州·广东生态工程职业技术学院广州·广东生态工程职业技术学院地点]-广州·广东生态工程职业技术学院--校企合作超话广福心道-校企合作超话--茶文化发布了头条文章：《第三届国际茶日，广福心道走进广东生态工程职业学院》--第三届国际茶日，广福心道走进广东生态工程职-第三届国际茶日，广福心道走进广东生态工程职
五月大杂烩
大家周末快乐～
我不知道找谁帮忙，我也不知道有多少人会在这个超话里出现，但我真的需要帮助，这是我的亲妹妹，她才
不知庭霰今朝落，疑是林花昨夜开。好漂亮荫凉庭院子，看着就喜欢广州·广州沙湾古镇今日小满遇见美好·广州生活旅游随手拍生活的模样
记：今天勇敢了！就算是任性但心里坦然了很多！相信自己的直觉
灵山岛与我想象的不一样
嗨害
花花世界历险记
不得不承认
观众
广州美食超话磕到了]摩打食堂
读博日常｜广州城中村夜拍博士读博寻找生活中的光
抓住了整个夏天
小满超话
有幸目睹大咖的开幕式，跟大咖们一起看展
看着门店花园的空旷通风与斜光，有种想种满多肉的冲动，请问中了多肉的毒多久会恢复正常？做了图那一杯新品，万万没想到这配搭还不错石井咖啡店
在动物园散步才是正经事！
那就浅更一下下班后的日常吧
一切安好未来更好。
罗可嘉超话我们用梦编制一架纸飞机
ʟᴏᴠᴇʀ'ᴅᴀʏ吃了好吃的日料～不可辜负的美食
我是爱你的，你是自由的。——自由之水
啊这缤纷汇的海澜之家
在钧泰做了一天裁判
毕设全部结束啦！！稀里糊涂尝试混入大佬其中还有我的两幅作品+体验了超的最快乐的是终于回家了！！！
今天人都累傻了呜呜
我一个那么爱翻聊天记录的人，现在居然看一眼都不敢看，一条语音不敢听。一条条的聊天记录像极了一条条铺满玻璃渣子的路，我不怕流血，但我怕那锥心的痛关于
夜曲为你弹奏萧邦的夜曲，纪念我死去的爱情～
简单和真诚都是必杀技
谁不是过着规律的生活～
嘉禾望岗租房超话广州白云嘉禾望岗租房嘉禾望岗短租商务大单间地铁分钟适合商务出差的你
うまい
下雨天看不了草莓熊，就把自己穿成草莓
我愿称之为颜值王者粽！广州近日迎来好天气自然是不能天天在家宅着了。今天和小姐妹约着到沙面玩耍，跑到敲美丽的星巴克沙面门店打卡，整体装修是大欧式风格，先不说二楼的壁炉、走廊长椅随意一帧都很出片，一来就被端午新推出的星冰粽吸引住了晶莹剔透外形看着就很软糯，根本挪不动脚了。这不马上端午了嘛，无论是自己吃还是送礼，都是不能错过这颜值爆表的小可爱呀！原来今年的星冰粽除了经典款禅韵桃桃、大溪地香草冷萃☕、芝芝咸蛋黄口味以外，还推出黑巧榛榛和竹影柠香
假装当了一天新娘
睡醒就好
肇庆很不错！
你爱的歌值得反复聆听
在大学城看看别人的青春回到最初的美好在有生之年我想看到周杰伦的演唱会
和小学鸡出门
一次失败的聚餐
无人性啊网页链接没检测就出具核酸检测结果？北京朴石医学被立案查处-今日头条
让喜欢的事，成为生活日常。
房车初体验
迟来的
还可以…吧…
神魂颠倒
日记还不错的一天吃了潮汕牛肉火锅我兑了一个神奇的蘸料然后开启暴走之行走的不久总共也就八个小时吧这个奶茶小哥太帅了吧建议半永久口罩一直纹上打卡了韩国街人气烤肉店还不错广东人讲话都好好听归家
喝这个也会醉
每天有每天的快乐今天是生日快乐♡♥ʜᴀᴘᴘʏʙɪʀᴛʜᴅᴀʏᴛᴏᴍᴇ♥♡​​​
生活里的歌，未必都唱过，自己谱的曲，深情也深刻物致于此，小得盈满今日小满
祈福新村物业真牛！千方百计阻挠公开供水原始数据，有什么见不得人的吗？我所住的广州市番禺区祈福新邨小区房屋，为层以下的低层住宅，自来水没有抄表到户，由物业代收。小区物业在代收水费时，加收了远超正常的水损耗费和加压费。照片一为祈福物业公示的水损耗分摊表，可以看到今年月份，小区用水损耗费达到万多元，按元／吨计算，管道漏损水量超过万吨，平均每天漏损接近千吨，占到供水量的
下雨啊啊啊啊啊啊
很棒惠灵顿配红酒汁
两人食
喜欢的生活
阴天快乐
广州最穷
广州足球俱乐部加油
打开米其林黑珍珠
太好吃了别管我啦
喝著的奶茶哼的歌
超话随机舞蹈官方号隨機舞蹈廣州第六期等了
先发几张督促自己快点修图拼图毕业照“别睡了”
静静听完~~
周末学习
广州某社区医院看病“流程”。至少提前一天预约看病的医生。
记一次与男女高三学生的友谊赛青春就是活力无限。
今天小满
家人们有木有猫猫给我……～
陪你跑成长潜力计划运动种草季睡了一天腰痛，雨停️快出来活动一下，跑步刘小二的画陪你跑
看到最后才发现是我院作品，失敬失敬，很棒老妈老爸都分别坐过这些车型，讲了一堆青春往事，更让我明白了现在我是多么的社畜这个事实
今日惊喜：小鞋盒大世界童趣*博学
☁️☔️‍♀️‍♀️
微博也要发诶嘿
百日宴
今天小满小满小满健康安好就是圆满
笨了应该带立牌过来拍照图一背景是广州塔
≻≻拼拼凑凑的碎片
近期美食大集锦跟家人住一起的幸福日子
-被愛和作業緊緊包裹的一週關於我一定是腦子壞掉了才會轉景觀！！
但愿日子清静，抬头遇见满眼温柔‍♀️
今天吃的和昨天吃的用
--尽量保持清醒，少被营销忽悠我们期待的人工智能并没有到来，目前还只是人工智障时代。华为也并不是国货之光，仍然只是个与大家发生商业行为的企业而已，该忽悠的时候也觉没有做到中国人不骗中国人。事实上数字营销在中文语境里不但可以被理解成数字化，还真的可以理解为用数字来营销，比如元，而不是元。比如运动步数，有比如运动公里数。这一切行为的发生，都是商家掌握了消费者和用户，随时随地都试图用数字让自己显得够理性这一心理活动。配图是华为手机自带的运动健康记录的公里数，区别是一张是我的，另一张是我老婆的，一张是，另一张是。然后系统一样，版本一样，网络环境一样，轨迹一样。但事实是公里数相差公里。这就是华为的数字营销，这就是中华有为和中国人不骗中国人。哈哈]哈哈]--广州·八点美妆智库-广州·八点美妆智库
沙湾古镇⬇️⬇️西坊大院⬇️⬇️方洲创意园
今天来打卡阿信
都市丽人
以后再也没有门禁了，但要记得早点回家是小邓同学呀（是妹妹毕业了）
西坊大院可以溜达溜达，静静地看看书……看看人……
对面开了家新影院，刚好用掉一张快过期的电影券影院楼下有超市，刚好做次大采购迎接明天可能会来的‍‍‍回到家坐上一会，才开始下大雨，安安静静听雨声晚上再跟老妈子看一部笑出眼泪的电影
岭南水乡
好久没吃啦
我不去摘月亮我要月亮为我而来
祝你一切都圆满，快快乐乐过小满！
『
小满
平凡日子里的光✨
今日文案喜欢一个人，是很纯粹的，不纯粹的只有世俗。
最近拓展业务的真切感受——成功只是偶然，失败方是主旋律！安了
永不落幕
不约而同的装束
周末的短暂快乐耶
抱我走吧
你运动，我散步，快乐
今天下午参加佳能摄影大篷车活动，并听黄楚中老师摄影讲座，好生动。
南方医科大学超话南方医科大学超话请问一下，南方医的考研对英语要求高吗，儿科好一点还是大内好一点​​​​
真的很不错
--国画欣赏--山水画纸本水墨题诗“我踏层峰望眼开，春江浩荡破峡来”是为改主席《七律·和周世钊同志》中“春江浩荡暂徘徊，又踏层峰望眼开”一句；又借主席七绝·改梅白《夜登重庆枇杷山》“我来高处欲乘风，暮色苍茫一望中”之诗意。--每天晚上我都在画画老话说的好“单反毁一生，画画穷三代”，还是会唱歌跳舞的好，开个抖音直播，打个擦边，不仅吸粉快，大哥也刷刷的苦涩]苦涩]哪像我画的累死……被人说“你送我一张我收藏呗”摊手]摊手]--广州·越秀南粤先贤公园-广州·越秀南粤先贤公园
今年的主角轮到我们了毕业
的主题
有朋友就够了
逛家居真的很累
奸笑
沙湾古镇半日游
日子有盼头生活才可爱
某些人怎么还没动静那我来吧高举
️⃣：一人过节全员过年
重要的视频会议得配酒
我是大宝宝只有你俩知道为什么照片选择在
人間煙火氣……
近日
团一大广场对面的越秀南路公交站，青年节主题的海报，细看“青”字，就是借鉴的可能是二简字。附昨天和同事看到的老旧手写喷涂警示标识“请勿停车”。
夏日正佳广场极地海洋世界清爽畅游，万豪酒店惊喜之旅到了夏天，旅行总想去一些凉爽的地方，这次又要去哪儿呢？让广州正佳广场万豪酒店体验美食和正佳广场带来的双重惊喜吧！这家酒店的地理位置超棒，位于天河区中心商务区，时间掩盖不了它的设计感，装饰直到现在都不过时。作为尊贵套房，面积有平方米，一进来就被眼前的视野震撼了，没有视线遮挡，还能看清外面的林罗万象，到晚上肯定非常漂亮。这次选择的是正佳广场万豪酒店和正佳广场三大主题乐园的住宿套餐，很适合作为亲子或者休闲旅客来广州微度假的必选清单。这一次我去的是正佳广场极地海洋世界，里面各种鱼儿还有极地生物太可爱了，适合带小朋友一起来哦！--城市微度假就去正佳--正佳星球趣感知
下雨的活动，自娱自乐
無常是最平常了
我是大宝宝今天要比
喜欢奇怪的拍照角度
白水寨：“我有天南第一梯！一共级！”我：“就这？”级石阶纯属噱头，走到水库之后石阶就没了，继续沿着平坦的路走到底，终点只有一个牌子和简陋的留念墙。拔草了。不过有一说一，景色和瀑布真的不错。又是
好想回家
今天小满今日贴纸打卡这是什么品种？“小小西瓜大能量”，超甜超超好食
好久没来广州啦
纪念日快乐
*
这一次不说再见到现在我都不知道自己研究生怎么考不过国家线的日常吐槽
周末快乐
《作为大学生经济独立全款买下一束花是怎样一种经历》
今天猴开心！!（还有好多没拍过来）感谢主办！辛苦啦
“我始终相信相爱永远能和好如果不能那就是不爱”
听说，爱笑的女孩运气都不会太差噢~
一键储存
臣服于浪漫
周末走起
日常
结束
某孙姓《光芒》
两个人的聚餐
晚上在小区遛着弯被拉去家附近网红圣地打卡夜空下的天台琳琅满目的摊位吹着风刮着油有点舒服
过期的图发发
事情经历过才能成长恋人相处过才知道是不是良人经历过相处过才能更加明白想要的是什么时刻保持清醒的同时也好好爱自己。
野野野吃完明天就画画！
艺术太有魅力了，长见识头一回，太赞了
今天参加朋友举办的沙龙活动啦…小姐姐都美美哒
我们的幼儿园环境优雅，文化氛围浓厚，是幼儿健康成长，快乐求知的理想之地。
星座超话租房买房究竟什么是好房子？
今天小满来看开心麻花《恋爱吧！人类》了
好中意呢個味道的披薩！
我真的不是故意给医生找茬的，我退烧药过敏我也挺无奈挺绝望的，但是不退烧我就没法上班啊。
同步一下朋友圈还有感谢杜子送的守护者皂角仁甜菜
毕设布展⚡+宝子的生日会
解封快乐
再一次工作，感觉都不一样了，喜欢每天都很充实
呜呜呜呜我真的好快乐今天今天的快乐是给的
超话王俊凯超话王源超话易烊千玺超话各大高校巡回演唱会——南苑站橙海不会暗，我啵不会散
这样的出游下一次可以等到暑假嘛？想去海边了～为什么要拍照？—记录让一切都有了意义
告白气球你说你有点难追，我就打断你的腿～你喜欢告白气球中哪句歌词？
晴天好像再问一遍，你会等待还是离开。
带着电脑出门边工作边娱乐)：打工人真惨
爱意不会散
小满•天台|，，，水彩
，你是我的神
昨天演出非常顺利，唯一不凑巧的就是大姨妈来访靠着朋友给的爱心红糖姜水撑了一天演出结束连聚餐都没参加，赶紧开车回家瘫了一晚上+今天一天，今晚终于感觉活过来了这三个月加班本来身体就有点超负荷这周没日没夜的排练、彩排，休息时间也短也算是画上一个圆满的句号啦给自己点个小赞--广州·花城广场-广州·花城广场
❤️‍
半岛铁盒印象中的爱情好像顶不住那时间，所以你弃权。
希望你永远对我
很久没来广州吃饭了
实话说全部吃完还是有点撑的～嗝～
假装自己是（现在拍照只会了
现场
生活太难能否叫声美女让我迷失一下自己
蝉鸣不止的夏天会结束可少年人的热爱永不落幕全国高校巡回演唱会
我还是那个我小美好影集今天小满中国超话
好啊学产品设计原来是为了让我去焊铁
每日人文
把人能炸翻
愿你时刻清醒又独立
周末
⛺️今天出门玩啦
高级大排档
可是我也想要有个人陪小个子穿搭今天穿什么
生日大快樂‼️
“夏天就是蓝色的海粉的天混着桃子汽水的味道”
《风继续吹》
小猴子今天嫁人啦❤幸福快乐一辈子❤最美的时刻最美的你
上次见面还是
还有一个多月我就要回家啦
革命者来!
不够勇敢的人拼命去勇敢本身就是一场灾难
被期末作业压垮了的日子那就发下上周出去的照片相当于今天也出去玩了
小趴菜
春游季自然治愈
月告白季今天是天环的“特约告白嘉宾”～
今天在东方宝泰这边，骑哈啰单车，又丢了一把雨伞锁车后忘记拿，记起来再过去，单车都无影无踪了
上头了
‘和姐妹貼貼
六年了
今天是女保镖
宝宝的少女心偶尔一聚，快乐指数+++
如果不是做得开心，什么能留得住我
唐放泡泡第一人笑死滚圈人蹦迪好疯
旷工干饭夹娃娃逛街看电影
河粉日记新铁路博物馆打卡+纪念堂演唱会，满足的一天，周年演唱会的诚意也真实感受到了。如果没有此前几天她们那些遭遇，应该会更完满，不过至少，这一刻对她们来说是难得解放了。
肉体是精神居住的花园，意志则是这个花园的园丁。意志既能使肉体“贫瘠”下去，又能用勤劳使它“肥沃”起来。广州沙湾古镇遇见美好
上一周因为瞎逛看到的一家很不错的店想着下次一定要和苗苗去打卡还没过一周呢这不打卡上了救命他家的火焰霸王厚切牛舌真的太太太好吃了
小满日水袖人摄
妈呀今儿也是倍儿开心的一天打完工兜兜风去吃好吃的完事儿商场还有驻唱快闪活动大家唱歌都好好听！喝了酒壮胆也上去唱了唱据说把人唱哭了？！我觉得应该是揉眼睛二哈]二哈]还有可爱的路人打招呼‍♀️啊每天能有今天一半开心就好辣--广州·时代·芳华里购物中心-广州·时代·芳华里购物中心​​​​
纵使不见，感觉在鬓边。初烧入门，森海+艾巴索，苹果直推。中国中国
广州花都融创茂的百佳永辉超市里有一个员工真的有病。第一次去因为她明明就闲着，我把东西让她称她说不称，让隔壁那个女员工称，然后我就记住这个人了。结果今天去还是这个人，因为这次隔壁那个女员工在忙她终于舍得动手帮我称了，结果我买了三样水果，有两样她都要动手去袋子里摸一下？我没见过这样辨别水果种类的，卫生吗？而且还辨别错了，我买的桃子，特意挑的比较红的，结果她非说这种红的是李子。先不说李子桃子不一样，我都强调我在桃子那里挑的，就是不信还带我去看李子比较红，意思就是我说谎明明是李子说成变异的桃子。哪有人光凭颜色就断定李子桃子的，肯定是她自己就是这样的贪小便宜的人才这样想别人。我就应该当场骂回去，而不是把被说成李子的桃子丢回给她就走，现在只能在投诉，大概率没人理那种。越想越气，这种人就应该进厂而不是来服务行业隔应人裂开]裂开]。--广州·融创茂-广州·融创茂
大晚上有没放毒地！
快乐老家
举灯
终于博士毕业啦
跟朋友们一块卖花真的好快乐啦真就社牛一晚上哈哈哈哈哈哈虽然说嘎嘎累但是跟朋友们一块做这种事太有意义啦
一整夜没睡好……逛了一个多钟的街累的走不动
还是该发个微博云柯铺子第二次见噜
近日
看！驻场歌手一直在向我爱心的耶！
小乐乐第一次坐姑姑开的车居然就是被带去做体检和补牙
没有流星也可以许愿的日子
没见面一段时间的朋友见面第一句话：你变好看了耶我真的会谢该不会是想我多喝几杯吧哈哈哈
——人间生活实录——
我的小刺猬很忙的
♥开开心心，不动脑筋，白白胖胖，充满希望
我是真的好喜欢理事会我爱我的朋友们！跟她们一起干饭学习出去玩都让我好开心人生建议记得看好水杯的盖子有没有按好感谢我铁百忙之中敷衍并嘲笑我
今天的随手记录
明天带图做造型去
近期喜欢的两张图
咖啡的甜与苦完全在于喝的人。
大音希聲
想去看演唱会位置都选好了
结果下雨了☔️
第一次参见面试勇敢的去尝试吧我的喜大喜妈妈与戴小喜
如果喜欢一个人怎么办？那就去弹幕表白呀！带着微博去旅行文案情感语录
在抖音上刷到这条视频，想起了中肿院内从门诊到住院部的那条走廊和院外天桥下的那段小路。我仿佛看到了过去，看到了那个陪我妈抗癌一年半的自己。旅馆通往医院的那条小路，门诊再通往住院部的那条走廊，每天都有无数病人和癌属穿过。来来回回。生生死死，百家百态。每次和我妈走过，内心都有无数的祈祷。祈祷天气不要太热，让她能舒坦地走到医院；祈祷她今天状态好一点，肚子不要太胀，腹部不要太痛，不要走几步就开始不舒服；祈祷化疗顺顺利利，不要出现任何影响化疗的差错；祈祷不要大风大冷，不然化疗后马上出院她可能会着凉；祈祷复查一定要有效果，对她编造谎言会让我感到非常痛苦和愧疚。太多太多，以至于心里每一刻都有不同的祈祷，但都是希望上天能够眷顾她。只是后来，这段旅馆到医院不到分钟的路程，她走得越来越吃力。肝腹水引起的肚子隆起，让她走没几步就觉得很喘很累。我搀扶着她，两人依偎着走走停停。我内心也清楚，这样的日子已经持续不了多久了。其实我和她都心照不宣，她开始会说一些死期将至的话。我更不敢问她关于以后的任何点滴，只是抓着她的手更紧了。再之后就是
噢耶！
离别是为了更好的重逢
周末放松一下
我要上同城精选今天小满自律给我自由今晚双项运动
快乐周六：
不焦虑啦每个人有每个人的节奏做好自己就行了
她在丛中笑…
又大了一岁咯~
这些几天充实的生活
我觉得我拍得很好
从前从前有个人爱你很久杰伦比昨天胖了晴天杰伦比昨天胖了被后的消费观整不会了今天穿什么穿搭
和朋友们一起的日子快毕业啦真的好舍不得
我我我我我人物篇
♥️(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)✨盈而未满小确幸花未全开爱更浓♪(´θ｀)ノ♥️
放松的时间要快乐喔～
我和我大冤种朋友们
每次拍证件照大小脸我真的“听我说谢谢你”
关于比赛中途取消两个大男人去看电影这件事
美好的一天
与薇姐连体的一周，沉迷答辩的
伞和我们揭阳文创摄影校园大学生
看到别人幸福真的会哭的
一些生活碎片
一起去野餐
公路车超话广州这种湿热的天气不释放一下是相当憋屈的
未央港
寻找生活中的光许久不动了，今晚终于动了。白百
长大也要玩飞机，咻
毕业快乐以后没有门禁了记得要早点回家
閃現~
我的姐妹怎么这么可爱
我…又吃烤鱼了
这个夏天的第一次吊带没有谁会拒绝在江边吹着风喝着享受微微微微微微醺的感觉今晚居然解锁了第二个花式跳绳-原地跑跳针不戳
周末
打工也要快乐
浅过一下叭～～
祝我们
“周年的风吹来了我的学校”一直喜欢，可是那种炽热的喜欢不会这么轻易表现在外面了，只会在生活中某一个瞬间或者演唱会更为热烈，其实肯定是会喜欢其他明星的，可永远是
来交学费了
你仔细听
倒霉又开心的一天
明天就是＂昨夜的情＂了
用花店不够一束花的钱实现买花自由勤俭持家黎呆瓜的臭脾气
毕业季我好想陪你们一起毕业吖~我十几年的女孩美美毕业啦㊗️你毕业快乐未来可期一切都越来越好
爱了
越来越多同频的人离开各奔东西往往是人生常态珍惜曾经的革命友情能成为日后交流的资本吧
打卡下雨天的室内活动虽然累但是真的很解压！
两个女人真系好浮夸
嗝～
也算是在广州有个小家了～
和阿猪的第二个
虽然小狗笨笨，但是小狗爱你
被家人朋友爱着真的超级无敌幸福了！！
莹天下珠宝集团广州分公司正式开业
香港风景线《真的爱你》（）是中国香港摇滚乐队演唱的一首粤语歌曲（梁美薇作词，黄家驹作曲），该曲歌颂了母爱的伟大，包含了对母爱的感恩和对母亲的祝福。年，该曲获得第
控制情绪控制食欲少点多点忙碌多点充实
晚安
生活，苦乐皆有，离合尽在。​​​
腰真的不行
这几个人凑一起就是一出喜剧～
沙湾古镇，传说南宋时期北方战乱，有一伙年轻的读书少年何氏、王氏、黎氏、李氏、赵氏等都是儒雅学子为了逃离战火，南下岭南（广州），几翻转向，终于转到一处古树参天、鸟语花香、水源充沛的山涧，因为北方战火不断，他们选择在此定居，生息繁衍，世代以“耕读劳作文化”传承发展……，距今已多年历史，也是岭南文化的重要发源地之一，就是现在的--广州沙湾古镇旅游区，级古镇风景区--广州身边事--广州--旅游--生活的模样--广州生活--治愈系--随手拍--广州疫情--广州·沙湾古镇-广州·沙湾古镇
别人小朋友有的你也要有
晴天可偏偏雨渐渐
日常
悠闲时光
第天（月
烈日与暴雨下！广州市社会应急力量建设项目
雨夜
-'
十点差三分
太古仓汽车品牌活动带着微博去旅行超话
小吴日记人其实是要学会妥协的去不了的地方就不去了不会用的东西就换一个用
在图书馆
我是百变酒精不是百变小樱百变酒精
凌晨
美好又好笑的时刻祝朋友们每天都很棒
早起鸟儿被虫吃
森林冰火人啾啾
计划赶不上变化的日子
要一直开心呀
毕业啦！
小人间小人物小美好小安慰小快乐
吃太饱了裹着肚子回来的
和宝宝出来泡温泉
一起吃过的很多顿饭和几百年没化过妆化了必须拍一百张
最近因为个人原因，好久没有上微博了。今天看到挺多私信的，心里有点不是味道。不知道广州东华职业学院的学子们有没有恢复自由身。
不是所有的晚安醒来还有早安。爱从不需要反复确认，不爱才要。
月天蠍的感情永遠是純粹的，只是體會到的人寥寥無幾～
出门干饭还想再吃下次一定要喝奶茶！
努力回到人群
就在一次次的日升日落里再看一次人间吧！又双叒叕和朋友们喝酒了张金鱼回去随礼了没和我一起来我很想他虽然我们今天闹别扭了他小脸子我不跟他一样的但是这个年纪风月都好看爱恨都浪漫我觉得我隔音挺好的不然他一定会听见我的心跳隔着三千棵树六百条河感情这个事吧本来就是爱者有爱无爱者自由人类活动促成了食物的相聚食物的离合也在调动人类的聚散西方人称作“命运”中国人叫它“缘分”--广州·时代广场-广州·时代广场
"ᴸⁱᶠᵉⁱˢᵗʰᵉᵐᵒˢᵗˡⁱᵛᵉˡʸ,ᵈᵒⁿᵒᵗˡᵒᵛᵉᵗʰᵉʷᵒʳˡᵈ"
广州天蝎工地保安工资（月薪）（单纯好骗）
其实雨不大，只是风搞得紧张罢了我在的城市下雨了
网购买到合适的裤子真的不容易
吉芭罗太好看了吧
微博贴纸周末的夜里特别冷清
只顾着和你说却忘了问你想不想听我说​​​
往往都是事情改变了人，人改变不了事情
周末不蹦迪，周一变垃圾
从前从前有个人爱你很久此生未完
昨晚的
做自己就好啦晚安～
周末
打卡开心麻花之《恋爱吧人类》比上次《动物视界》要逊色一点但也很好看后来跟演员们同坐一部电梯男主的眼睛近距离看真的很像刘昊然！然后鼓起勇气跟的演员说好好看～他腼腆地说谢谢～圆满了～真的很圆润很可爱哈哈
最近很喜欢条状玩偶和暴躁小熊也很喜欢自己
鹦鹉飞过长廊，洋槐哗哗作响……
银行存款等于零穷鬼点谈情劲浪漫超温馨
好哇哇哇
㊄㊁㊀快樂至上~
论：平时怪作业不写作业也没早睡顺着历史评论一口气翻到了
❤️​​​​
毕业季毕业快乐❤️
-人生大事，吃喝二字
今晚吃什么
浪漫的不是夏天，而是有你在身边。
初夜
好雨知时节
兔吱滴日常人说：下雨天禁止️
古迪积木
拜托大家帮帮忙，不管是转发还是捐款对我们家都是一个很大的帮助。谢谢大家，真的万分感谢！网页链接水滴筹
闲看窗外庭前花开花落，漫随海角天边云卷云舒！一切随缘早安广州沙湾古镇·广州生活遇见美好生活的模样
麻烦大家帮帮忙，我妈今年检查出了骨质恶性肿瘤，其实很不想打扰大家的，因为家庭条件不是很好。这个月做了手术就已经花家里不少的钱了，所以借助这个平台帮帮我妈妈。不管是转发留言还是对我们家都是一个很大的帮助。谢谢大家，真的万分感谢！-网页链接---------网页链接--水滴筹​​​--广州·南方医科大学第三附属医院-广州·南方医科大学第三附属医院
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园下网捉鱼了。我的乡村生活
再喝这个牌子的酒我就是
时光，浓淡相宜，人心，远近相安。流年，长短皆逝，浮生，往来皆客。
羊城广场日夜开工快了快了快了快了珠江帝景的重大利好啊
❤️
--理想生活狂欢季广粤直播间挡不住大家买榴莲的热情，昨天正佳广场正大集团的榴莲一扫而空，用银联云闪付超便利卜蜂莲花超级月卡还可立减，元一盒鸡蛋，元一箱元气森林……都给我扫荡回家了，今明天在正佳广场还有，大家快去吧！商务局处长也来视察羊城欢乐购情况，还称赞了我们广粤的直播……--不可辜负的美食超话理想生活狂欢季-不可辜负的美食超话--广州·正佳广场-广州·正佳广场
浪漫没有定义我们永远向阳而生鲜活热烈✨☀️☀️
再一次分享我的
周末鱼块林丹超话林丹
艺术源于自然森林，好像来一组
不必太张扬是花自然香是爱自然长
给自己一点时间快乐和理想都能实现
等哥们有钱了肯定买个好相机
无痕双眼皮祝大家早安，快到端午节了，欢迎大家来广州看龙舟比赛内眼角修复赛龙舟
为你的录制视频加油大餐
微博来一条最近忙得很呐各种乱乱七七八八糟糟～
和好朋友出去玩好快乐啊
周末愉快
不同角度不同手机不一样的我
一泡鸭屎香，战斗一整天！
广州交警三辆车完全堵住路口了，能派人疏导一下吗？​​​​
时隔一年再次来同样一个地方上次考四级口语这次六级口语这一年的变化我很开心这一年的收获还不错
最近有点累，向上的路靠自己就好
起的比上班还早眼睛还是肿的被我室友拉过来
--+++++++++文字研究翡翠银星来了！“翡翠”也称翡翠玉，翠玉，缅甸玉，是玉的一种。翡翠的正确定义是以硬玉矿物为主的辉石类矿物组成的纤维状集合体。但翡翠并不等于硬玉。常常听人说，外行看色，内行看种。翡翠看颜色，天然翡翠颜色自然，分布不均，绿色走向延长。看抛光面，天然翡翠抛光面细腻，光滑，呈带油脂的强玻璃光泽。仔细观察，可见微透明至不透明的白色纤维状晶体，俗称“石花”。听声音，轻敲打天然翡翠发出一种清脆悦耳之声。人工处理品发出低沉闷哑的声音。看种水，好的翡翠具有比较好的种水，灯光照射下，翡翠十分晶莹剔透，外观十分漂亮，同时也是其品质的体现过程。“翡翠色”是中国传统色彩名词，代表物品是翡翠宝石，翡翠鸟羽毛。生活在我国南方有一种翡翠鸟，毛色十分美丽。通常有蓝、绿、红、棕等颜色。这种鸟雄性为红色，谓之“翡”。雌性为绿色，谓之“翠”。翡翠玉的颜色也很丰富。种和水有两种概念。种是翡翠的结构，水指翡翠的通透度。翡翠没有行业戒尺，卖掉是钱，卖不出，你就只能当宝。--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅--银星的微博视频-银星的微博视频
肿的跟猪头一样没一天是舒服睡的智齿
要日常开心喔晴天
于生活交手多年你是否风采依旧
滴台新能源翻茂名
補發幾張海珠橋！
--++++++++++文字研究气氕氘氚银星来了！“气氕氘氚”四字分别读ìèāā。“气”即气体。“氕”是氢同位素之一（）原子由一个质子和一个电子组成。“氘”是氢同位素之一（重氢）原子核中有一质子和一个中子。“氚”（超重氢）有放射性。氕氘氚互为同素异形体，都属于氢元素，因为他们的原子核中都有个质子。他们的区别是这样的。“氕〞符号，个质子，个中子，质量为，相对原子质量也是。“氘〞符号，个质子，个中子，质量为，相对原子质量也是。“氚〞符号，个质子，个中子，质量为，相对原子质量也是。“氚元素也称超重氢。原子核中有一个质子和两个中子，并带有放射性，会发生β衰变，其半衰期为年。而且是会放出高速移动的电子。不会穿透人体。在地球自然界中存在极微。只很从核反应制得。主要用于热核反应。氚和氘是制造氢弹的原料。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
广州长洲岛是个远离城市喧嚣好地方适应了城市快的节奏总是让人想过一过慢的生活去一次长洲岛享受这片刻安逸
--+++++++++文字研究黄山银星来了！“光明顶立倚长空，历历黄山七十峰。细看千般如画卷，纵观全景似天宫。〞这首诗形象地描状了黄山的胜概。黄山集祖国名山之大成，有泰山之雄伟，华山之险峻，衡山之烟云，峨眉之清秀，匡庐之飞瀑，雁荡之奇石，赢得古今文人，游客盛赞。黄山位于安徽省南部，群峰竞秀，怪石林立，有千米以上高峰座，主峰莲花峰海拔米，与光明顶，天都峰并称三大黄山主峰。我国有著名的五岳，有峨眉，武当和庐山，但都不及素以奇松，怪石，云海，温泉，冬雪“五绝”著称于世黄山之美。黄山是中国十大风景名胜唯一的山岳风光。被世人誉为“人间仙境〞“天下第一奇山”。明朝旅行家徐霞客两游黄山，叹为观止。“五岳归来不看山，黄山归来不看岳。”黄山被联合国教科文组织列为“世界自然遗产〞，名播中外。有黄山才有黄山市。黄山古称新安，分别隶属黟县，歙县，太平县管辖。解放后属徽州管辖。年成立黄山市（县级），为安徽省直辖。年徽州和黄山合并地级市，升格为黄山市。提高了黄山知名度。堪称徽州文化重要发祥地。撤销徽州地区，反而使“徽州”之名的内涵不复存在。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
周末快～
--+++++++++文字研究婪银星来了“婪”音á。字形上下结构。从女，林声。“婪”贪食。基本释义，贪爱财物。“贪婪”贪得无厌，不知足。古人做这“婪”字义上部为“林”，下部为“女〞。“林〞代表两棵树。指伊甸园中一棵生命树，另一棵能够分辨善恶的树。“女”代表夏娃。她因贪吃分辨善恶的树，成了第一个犯“贪婪〞罪的人。“贪婪〞就是贪爱财物不知足。“婪酣”是贪婪饮食。“婪取”是贪婪索取。“婪肆”是贪赃不法。“婪官〞就是贪官。“婪沓〞也就是贪婪。有警句“贪字近乎贫，婪字近乎焚。〞贪与贫仅有一点之差。在富与贫，荣与辱，清与浊，自由与牢笼之间，画出了血淋淋的分割线。“贪婪”的最终结果毁掉自己的前程和家庭，贪得无厌最终将一贫如洗。贪婪无异于玩火自焚。银星谜协有谜语“梦中夕阳下，女子倩影留。〞（打一字）谜底：婪。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
但愿日子清静，抬头遇见满眼温柔‍♀️
无论你现在处在什么状态你都要明白生活的目标是健康和快乐
这货还不太好卖，库存时间不算久，一个月多点，对于车商同行来说这个库存时间很正常，但集团催的有点紧，能定的直接来看车，不求赚钱，成本价出售，只求不被扣钱--奔驰--新能源汽车车辆版本：款新车裸车：万能否贷款：能（接近新车利息、无手续费）外观颜色：北极白内饰颜色：黑色蓝色表显里程：上牌时间：年月过户次数：次排放标准：纯电动车源渠道：试驾车退役亮点配置：几何多光速大灯、色氛围灯、°全景影像、主动刹车、定速巡航、自动泊车、方向盘换挡、可变转向比、电动方向盘调节实测百公里加速秒、三元锂电池、充-％电量仅需分钟，整车年不限公里，电池组年万公里质保。--广州·小鹏汽车智能产业园-广州·小鹏汽车智能产业园
--+++++++文字研究《猬畏魏》银星来了！建议用普通话阅读。民国语言大师赵元任作品。原文：《猬畏魏》猥猬围魏，魏危，委卫尉韦唯卫魏。韦唯微谓魏卫，畏猬未？魏卫谓卫尉，微畏。卫尉娓娓慰卫，猬威为伪威，猥猬胃微，喂猬苇，猬胃违。胃违猬威萎，唯畏魏。魏卫慰：谓卫尉，魏卫未畏猬，为魏煨猬味。​译文：猥琐刺猬军来了，他们把魏国团团围住要变天，大魏国危在旦夕。魏王委派麾下卫尉韦唯护国。韦唯私下偷偷问一卒：刺猬来了你可惊怕？卫士说有一点点。卫尉娓娓安慰卫士说：刺猬军势外强中干，小小胃儿猥琐可怜，河畔芦苇多，尽可滿足喂填。刺猬胃小不折腾，最终畏惧大魏国的。卫士听后欣然开颜，说请卫尉放心，大魏国卫士没有害怕刺猬，定要抓它烧烤品尝。赵元任是中国现代语言学先驱。被誉为“中国现代语言学之父”。给中国语言的研究事业培养了一支庞大的队伍，可谓桃李满天下。赵先生博学多才，然而他主要以著名的语言学家蜚声于世。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
冰美式
广州白云区人和地铁站附近的一手楼盘龙湖天著，南向望江，环境超好房地产房价豪宅好房推荐家
养养眼睛！
看到小满的一个视频作品，因文案涉嫌抄袭引发吐槽，不禁回想起，年代读高中的时候。那时喜欢抄大段的歌词练书法，久而久之就发现有一位叫“佚名”的作者，作词作曲特别丰产，水平也高，甚是佩服。后来才知道，这位“佚名”竟是众位无名英雄的合体。其实不止是现代的歌曲，以前好多的诗词歌赋，民谣小调，口口相传的，也都是佚名。甚至是一些有署名的经典书经，也未必署的就是真名，也可能非署名者所著。自古天下文章一大抄。古代的文人墨客，一首绝句共四句，可能有一整句都是引用的。但这些并不是丑事。真正流芳百世的是作品，而不是人名。“事了拂衣去，深藏功与名”。作为作者，如果被传颂知晓，名扬天下固然好，没有的话，也可淡然处之。名其实就是一个虚名，放在时间的长河中，一时的盛名，一时的威权，一时的财富，也不过是颗略大的珍珠。现在的人，为了搏出位，为了成网红，名利双收，已经无所不用其极，断然不会如此淡泊。其实，人类文明的精髓和目的从来都是传承与创新，是成果共享，造福天下，是慈善，是公开专利，而不是为某个人去树碑立传，也不是聚敛个人财富。一首歌被明星唱红，词曲作者大多不为人知，甚至就是“佚名”。一部好的影视作品背后，更是集聚着导演、演员、摄影灯光、编剧美指、道具服装、剪辑录音音乐等等一个大团队，最后还有投资方的真金白银。而许多国防事业更是需要隐姓埋名，无声奉献。一将功成万骨枯。在美好的背后，多少无名的、幕后的参与者、建设者、贡献者，不为人知，这也很正常。如果不服气，拿起法律武器维护自己的正当权益，也无可厚非，特别是讲究专利、知识产权的今天。但更有意义的是拿出更好的作品，提升自己的咖位，直到一天，站在领奖台聚光灯下，夺回属于自己的回报。最后，如果真写出了“小满”的那种境界，却又对此事耿耿于怀，纠缠不休，倒是有些言行不一，有些“既入空门，又念着俗世红尘”的半路大师的尴尬了。--广州·祈福新村海晴居-广州·祈福新村海晴居
一早起来在医院门口喂蚊子
赶时间的、讲究价格的，请绕道‼️出品时间需要分钟，绝对值得耐心等待✅份，价格与出品绝对成正比吃过的都知道，所谓的天花板，价格是合理的，出品是很有诚意的，绝对值得打卡支持的本土小店✌打卡贴士⃣️店内已扩充餐位，增设室内外餐位
今天乘高铁
赶集咯…
易烊千玺这个浪漫的男人易烊千玺超话我真的狠狠爱住
分享昨天是我最爱的草莓熊诶！
早晨的山间雾气萦绕，鸟语花香，宛如仙境。带着微博去旅行自然风光
吃饭日记更新了！有一些好吃的店就是会去几百次哈哈哈
「一程山，一程水，千帆阅尽，愿我们都能与✨更好的自己相遇」长洲岛
第二次来啦
南沙短时天气预报预计未来小时，我区多云，局部有阵雨或雷阵雨，
完成执念了嘻嘻
•浪漫至死不渝
)尊的很开心很开心很开心
「羊城有水出芙蓉，珠江南岸熠生辉。百变蛮腰广州塔，游人陶醉不知归」小蛮腰
感受到了晨跑的快乐
雨后望见窗外滴芒果树哇芒果仔唔经唔觉已经长大晒果实累累等熟后推窗可摘但可惜我唔敢食因为此芒果树系拾几年前广州兴起种滴市政树曾几何时芒果季节☁️好多人手持长柄网兜满街勾而高高在上滴熟后自由落地一塌糊涂搞到要市政一再强调此树系用来吸城市废气先慢慢呢几年唔见此景包括我哋小区人讲真其实本土广州人好多都唔会去摘因为广州人认为芒果湿热毒所以基本上唔食或少食呢种芒喺广州大嘅我从细好少见新鲜芒果见滴都系腌制过的芒果干我经常去零食店买几分钱来食腌制芒果对半分为黑色状味道酸酸咪咪带微微咸甜食完个核舔半日都唔舍得丢舔到嘘嘘声越舔越好味系我细个零食中嘅至爱可惜已经消失已久只能回味瓦格你讲~早安！--广州·南国奥园-广州·南国奥园
漏打卡扣三分吃货在这里校门口的饭菜就是比学校的香
美好充实的日子里有家人的陪伴~!
睡不醒…
✨
给自己浅过
请问各位大，华为系手表的超级终端有啥实际的功能没？长安数码君勇气数码君厂长是关同学
饮茶
许凯超话
野人
黄昏之时，登高望远，尽快恢复，众望所归
今天的目标，到达瀑布的顶端……
限定发型
周末适合户外露营，先热个身西藏行草原科技数码户外用品分享走吧，去西藏旅行手帐
真正的美食是雪中送炭而非锦上添花。在闹市背面一条小街巷，这家小店坐满的士司机、快递员。在这里我尝到从未有过的美味。
骑上一程，以不同的方式行走熟悉的地方。
受邀参加
纵你阅人何其多再无一人恰似我
稀饭这件西瓜衫，夏天的味道想要这只朱迪，但感觉盲盒好难喔
也算老天爷眷顾我了，让我找到公交站才下雨。。
跑完，太阳出来了，正好。
喜欢嘛，下次你来亲亲]芽
每个人都有自己的烦恼，
期待很久的东西，期待久了，就觉得不感兴趣了
之前看小雅安利的记新品-三重芝士，一个月吃了好多次，芝士脑袋感觉必须冲一冲了！就很想感受一下浓稠的芝士酱像瀑布一样倾泻而下的感觉！小姐姐说安格斯厚牛芝士堡是三重芝士(其实不是可爱]可爱])，结果点了这个，不能说平平无奇，只能说十分难吃委屈]委屈]干巴巴没有水分的牛肉饼子。瑞幸新品西瓜拿铁很好喝的！初恋青提第一口也很惊喜！噢，三重芝士似乎已经下架了。--广州·・美林天地-广州·・美林天地
在乏味的世间、就要做喜爱之事欢度岁月
又是一个下雨的广州
青花郎年份老酒专家鉴定拍卖会
希望最近有好事发生
入乡随俗！
山鸟与鱼不同路再见容易再见难
没有紫色陶艺
深夜男女同学的聊天记录曝光。
用了年，还没用完
睡到人间煮饭时
打卡✅咖啡厅☕
月
♡⃝ʜᴇʟʟᴏ◡̈☽⋆又想出去玩的周末--遇见美好下午三点去的，穿浅色系衣服带带带帽子都很出片哦自拍]，但是一定要做好防晒，带上防晒霜、驱蚊水～因为我定了下午的电影，没逛完就走了，岛上挺大的，可以逛三个多小时，岛上还有电瓶车、单车出租。美食：广州市越秀区北京路大头虾·越式风味餐厅地址：广州市黄埔区大吉沙岛路线：地铁号线裕丰围口下车，走路分钟到闸口，坐五分钟的船上岛（单程船票）--周末去哪儿超话遇见美好-周末去哪儿超话--周末去哪儿--广州游玩攻略--广州·大吉沙岛地点]--不可辜负的美食--广州·大吉沙岛-广州·大吉沙岛
难得和朋友圈同步一下
自制酸奶出现美丽的红斑
小宝贝再见啦要健康长大哦才好尽快来接你
“播放近日快乐▷︎ı||ııı||ı|”夏天遇见的就在夏天告别吧~
好山好水好心情
爱上这座城
今天是老易做饭
广中医孩子，参军报国，青春的荣耀。选择成为一名军人，成为祖国和人民最需要的模样。用青春热血铸就钢铁长城，用使命担当助推强军伟业。热血军营，等你加入！°征兵开始，建功军营！​​​​
猪价升回“元时代”！养猪人从年亏千万到月赚
周末就是要好好休息
姑姑我早已把这些还给了老师辅导辅导好像看天书一样实在头疼
「探店」：把氛围感拉满
港樂講樂｜楊千嬅專場港乐港乐讲乐
周末愉快
发现粤博
纪念册
一如既往的热爱，感谢分公司的球赛安排⚽️⚽️‍♂️
健身房咖啡厅前者的坚持是为了后者的自信
哈哈原片还没修有人喜欢吗广州约拍超话广州同城人像摄影商业拍摄模卡拍摄
捣蛋鬼没糖吃
等你下课一起走好吗
图书馆里没有我想看的书，我成为不了我想成为的人。
今天当一回韩系学妹吧海马体照相馆广州探店
冒个泡微醺的周末
--+++++++++文字研究薅羊毛银星来了！“薅羊毛〞原本是指把羊身上的毛剪下来。现在这个词已经演变为网络用语。这就不得不提经典小品《昨天今天明天》里的白云大妈贪小便宜的那句名言“薅社会主义羊毛〞。“薅羊毛”指网赚一族利用各种网络金融产品或红包活动推广下线抽成赚钱，泛指搜集各个银行等金融机构及各类商家优惠信息，以此实现盈利的目的。这类行为被称之为“薅羊毛”。如今已经变成了“赚小便宜〞甚至变成了“利用规则漏洞来获取小利益”的代名词。“薅羊毛”的定义已经不仅仅局限于互联网金融领域，已经渗透到社会各个领域。如滴滴，打车，美团外卖，饿了么点餐，百度钱包，免费送话费充流量等诸多活动。“薅羊毛”有两个词被一次剪下的羊毛“敲竹杠”。另说服天真的人掏钱被人“割韭菜〞。很相似。由此产生两个含义：，热衷于“薅羊毛〞占便宜的人俗称“羊毛党”。，“薅羊毛〞的行为称淘便宜货的猎人。这种“薅羊毛”行为无可厚非，无伤大雅，人畜无害。但有些“薅羊毛”的形式就有些过分了。--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅--银星的微博视频-银星的微博视频
快乐其实很简单，比如品尝一份香嫩的牛排比如享受一段悠闲的时光，在比如有陪伴在身边
广州超话从早上六点到现在，歇一歇，那午餐吃啥？填品广州你好
--++++++++++文字研究考试评语银星来了！中国封建王朝通过设立各种科目公开考试选拔官吏，采用分科取士的办法，叫做“科举〞制度。科举规定，凡是举业读书人（包括未读过书的白丁和读私塾学子）不管年龄大小，你神童也好，老油条也罢。只有通过县试，府试（州试）两场考试的学子才能被称作童生。成为童生之后方有资格参加院试。院试能考上升为秀才（相当于初中）。考试制度为何论分数高低。清初，为了体现对人才重视。曾对童生考试规定每县至少录取三名。有一年地处偏僻山区某县偏偏只有三人报考。当主考官把三人试卷收上来，不禁目瞪口呆。第一人只写了“且去”二字。第二人只抄了试题，没写答案。第三人干脆什么都无抄，交了白卷。主考官无可奈何，大笔一挥把“且去”的考生获此县第一名。批语为：将来必定满腹经纶。把只抄试题的考生取为第二名。批语为：足见誊写毫无差错。把交白卷的考生列为第三名。批语为：行事谨慎不轻下笔。三人即日高升。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
王者之志體驗
出工！
：☕️
谢秘书的微风拂过有涟漪。
昨天去市场买了一个榴莲今日开苞，果然果实满满又甘又滑，
榴莲、牛肉卷、鲜花完成任务
活过来了
吃火锅心路历程
有机会一定再冲一波
非常糟糕的午饭体验还好剧是好看的
我相信这个世界上有同病相怜，但没有感同身受这回事，每个人经历的事都是独一无二。
广州模特超话最近有无想互勉的模特呀长期蹲～～～～～～
特斯拉内饰升级顶棚：进口东丽翻毛不褪色手感质感好座椅：波尔多红牛皮亮度不艳不暗刚刚好仪表台：黑色牛皮质感包覆好红色线
成年前当然要合影啦
周末吃吃吃
海粤荟好吃，海景房
黑猫‍⬛九宫格
出来冒个泡
对我好对我好好到无路可退
广州今天有空，出来当志愿者了
达达编舞很忙算是赶个末班车
奥特曼系列诞生周年新作——《シン・ウルトラマン新奥特曼》已于
美丽的双休爱死了
一旦有了落差，内心的期望值瞬间跌入谷底，感觉就不太美好了……然后我也不知道要如何是好，见步行步，顺其自然吧！还是祝自己生日快乐！
是该更新一下微博啦
~~，回了。还要️去。
午安
假装在度假
今日贴纸打卡周末沙面游
加油鸭
周末充电
爱了新的我！
二十几年没来过动物园了，这些鸟看着仿佛像养鸡一样
雨后
回来了都回来了
好有心意的伴手礼
陈某欣说：这样刷计算机题很惬意我：眼睛快完了
给时间一点时间！道理都懂，不得不焦虑！
没有两周刘畊宏消化不了今天的榴莲飞饼
近日份开心
空气清新，环境优美的晓港公园。
回国之烫染自由在加拿大刘海都是我自己拿剪刀剪的熟能生巧到今天理发师问我在哪一家店剪的说不错的程度
红头发真绝
好喜欢这家店！！
灰
夏天就应该是西瓜啤酒小龙虾
龙哥总是一如既往的靠谱
宝贝农历生日
那段屈辱的历史是不愿意回忆的，在那个任人宰割的年代，那些曾经在这片土地上抗击侵略者的战士，永远会有人记得。
第二次和老师讨论选题老师总能给到我很多启发现在国社科等待结果中⌛️以静制动不变应万变吧把论文能提前做的事情做好把自己要做的事情一步步来做期待一个好结果了了老师的项目心愿
画展马上开幕了
论发型重要性？
被陈生拉着过来买吃
曝光粤“优秀”的人停车，车位已经够紧张了，亲眼看着他停到这样，大摇大摆的走了，有什么办法可以治一下这些人大家车言论袁启聪广州交警乱停车
好累回家了
大道至简
夏鸣星超话夏鸣星
参加了个婚礼沙龙草坪简直太浪漫啦
希望是本学期最后一篇论文
不到回学校最后一天绝不剪头发剃胡子
佳兆业楼下发现了一窝小流浪猫猫，看着真是又瘦又小。大的估计是猫妈妈，不怕生。小那三只是娃儿，远远看到人影就跑去藏起来了。想起最近雨天挺冷的，家里狗子晚上都得盖被子睡觉，这几个娃儿可咋挺过来的，真是可怜。遛完狗回去就把家里狗窝拿了下来，当是给它们安了个小家，希望物业和熊孩子不要来捣乱欺负它们。都是流浪的娃儿了，想必是天天饿着肚子，拿窝的时候就顺便带了杯狗粮下来，放那不到一会就吃完了。哪位好心人如果看上了可以联系我，领养代替购买，感谢--广州·佳兆业・城市广场-广州·佳兆业・城市广场
周末
走走，停停…
好久没来喂鱼了她在喊“手机收起来”。
周末去哪儿闲逛花鸟鱼虫市场
夏鸣星
回到
夏天的味道
⤷✨ര‿ര把时间浪费在美好事物上今日贴纸打卡宝宝的少女心
随心所欲的生活，应该更顺风顺水。
没想到还能看见小蛮腰
夏鸣星超话-牧岛路-我来了！！！！！！活动打卡！！！场景超级美
第二次在中泰门口电握其他小偶像
昨晚是雨中咩咩战神
记小宝看三只小猪
我承认了，我是小趴菜
希望没有人受伤吧……
最后一天很满足
导管室天天见
ㅤㅤㅤㅤ姑姑愛你～
历时多天我终于自由了
就一般
记录小谢拆牙套后的第小半年恢复期✔
第一次在广州当队长
缘分有时候，就是各种的混搭。你以为适合自己的人，最后反而会分手。而你以为完全不搭的人，反倒是能过上一辈子。因为感情绝不是合适就能在一起，而是越能有新鲜感，就越想要在一起。所以，不要纠结于合适不合适。爱，是相配的证明。能爱上，就是最合适的。·--明星花园--治愈系--恋爱--广州--摄影--随手拍--广州·来回咖啡(工厂店)-广州·来回咖啡(工厂店)
今日看展
不被定义才是青春
不要把全世界都放在自己肩上
好吃
城市摄影摄影水深
出门阴天有猫猫有荷花足矣
不会一直暗淡下去的我们都会有属于自己的花
广工小蝴蝶来喂蚊子咯
樹蔭看著人海悲歡愛恨都記載
在广州塔下露个营
开业几年，来过次，从未失望过。疫情期间，依然要等位。
️-️-本来是为了志愿时长而且参加的核酸志愿活动，却变得有特殊的意义，可惜的是没有来得及拍照。医护人员真的太辛苦了，闷闷的空气中夹杂着湿漉的汗水味️-和朋友们出去️终于实现了有一天在后操场放歌唱歌️-拍作业之余浅浅地自拍一下吧！方脸也好痘痘也好拍了总不能不发吧️-无法静下心学习就打开了小红刷到治愈的图就下来了--------分---------割----------线---------感觉最近都很浮躁，很忙的样子但是又不知道在忙什么，很多作业都没搞，我真的好想废话啊但是我真的很困啊泪]泪]--广州·广东工业大学华立学院-广州·广东工业大学华立学院
广州南沙：在湾区之心，“链”上全球地理大发现以来，人类再也没有停止对海洋的探索。远洋贸易发展起来的丝绸之路，一点一滴开拓中国海洋文明的进程；在南方，珠江出海口崛起的世界级都市圈正在重塑世界湾区版图。出海口，是走向世界的战略通道。伶仃洋畔的广州南沙区，是湾顶广州的唯一出海口。曾经万顷沙田，在大湾区建设的浪潮下，广州南沙阔步迈向“立足湾区、协同港澳、面向世界、面向未来的国际合作战略平台”，全力打造湾区之心、开放门户、未来之城。广州南沙：在湾区之心，“链”上全球-广州南沙：在湾区之心，“链”上全球
这是近日一名在广州荔湾广场里加夜班的女子经过走廊的时候顺手拍下的画面…有网友再这个视频里评论说到：刺激！而女子则回了他一句：确实刺激，晚上上个厕所都得憋到回家…广州荔湾广场是个什么地方，相信不仅广州的人都知道，甚至可以说在全国都有不少人有所耳闻。网友们，你们呢？--广州一女子荔湾广场深夜加班
踩完单车课来补充身体和精神食粮，等于白踩。驾照续期搞定了
浅毕一下业
人在低谷期，不要打扰任何人做一个沉默不语的哑巴等熬过这段时间谁给的糖都不要了
今天今日今天今天节日国际生物多样性日保护生物多样性生物多样性生物多样性国际日|月
·你只需沉浸在自己的世界里跳舞…
怪不得那么多熊孩子……
大吃特吃
夏鸣星
女孩
今天发现掉了（钥匙没掉），寻过去，吃饭地方的阿姨告诉我说昨夜找到了，但觉得一个钥匙扣没什么用，应该是直接进工地下水道了。
静
️业一下
闲来无事干，跑来撸猫
验个免费核酸，送一片凤凰花景，白云大道靠近云溪天桥的几棵已经消失两年了，盛况难再，剩下的这些是不是拜地铁公司所赐？
猫咪宠物卖萌中心随手拍贱物斗穷人，还是学橘猫，没眼看，睡觉！
年轻人的“色彩”
不主动就不怕得不到回应拍照
这两女的真漂亮
广州·夹脚鞋与鱼子酱​​​​
灵感来源于身边的人事物：一首歌，一次对话，一个场景…连过去都没有，又该如何谈失而复得呢
宝宝的少女心今日贴纸打卡两只小宝贝呀，吃完一起追呀
出门逛个公园都很开心
吼，快乐
--我也觉得不错一年一度的吃冰季节又到啦！广州敲的顺达鲜果炒冰你永远可以相信这种街边老店！-我选了芒果+牛油果+牛奶！真的丝滑~~融化了也跟雪糕一样绵，一点渣都没！✨口感香浓又大份！人均新鲜健康，夏天来一杯，巨满足！！简直是我的梦中情冰~--广州美食-微博造热联盟微博造热联盟--广州·顺达鲜炒水果冰沙(昌岗店)-广州·顺达鲜炒水果冰沙(昌岗店)
今天又是美美的一天自拍一下双下巴都出来了这会没有
出摊啦
平常的日子不一样的意义
终于不用排队吃到了
江门富士
不容易的四年
冒个泡世界上最强大的情报组织…
美食与美人一定要选美食！！广州商学院超话
夏天的风电动车泡泡机
心跳拉满（夹带一张旧图）
ᥫᩣᩚ|把普通的日子過得浪漫些
大学城环个“
"生活重生,妈妈大人说这是吾宜生纪念日这家的湖景房太有岭南特色，海鲜又很活泼，味道全靠食材很见功夫。加菲的广州"
久违的下午茶时光……
配牛仔
一次吃完一年份的日料
可是我们避免不了遗憾的发生️
艺术与浪漫永不落幕
和美女的约会拍照
今日贴纸打卡随手拍真是佩服广州人积极配合核酸检测的热情，不论男女老幼都自动自觉排队，还互相关谦让
昨天是男大学生
周末分享九里香，我在旁边走过已经浓浓的香气扑鼻，所以我是被香味吸引过来的，巴适得很。以前见到公园的或者是路边的九里香，都是淡淡的香。现在隔着屏幕都能闻到花香了植物驱蚊
代签手都要签废了
怎么也飞不出，这花花的世界！
萌萌哒
会孤独吗今日穿搭()
时隔三年再一次坐地铁
寻第位赞助者打卡：
还可以吧
穿旗袍打桌球好像更容易进一点
花一般的
做核酸检测已成习惯，每周一到两次，回来路上见猎德树的龙舟又开始训练了，五一端午又快到了广州上日新增都是+，可是做核酸检测的人感觉比之前多
没有一个完全契合你的人，没有一段完美无缺的感情。合不合适，完不完美，都需要双方有所付出，有所牺牲，彼此去创造。明星花园治愈系广州遇见美好恋爱摄影随手拍广州生活
南沙短时天气预报预计未来小时，我区多云间阴天，局部有阵雨，
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。——屈原
谁上下班还不是两副面孔了呢～
“最后送你一场日落”
小乖你摸小猫的头是真的喜欢小猫吗还是看到任何小猫的头都想摸摸
偶尔浪漫经常偶尔
写完论文的短暂快乐时光‍♂️
因为是你
柴柴：你不要靠过来啊！我：强迫也是会幸福的！
又是驻扎广州的一周
愉快的周末~
漂亮的东西总能让人心情愉悦
当下自在
旧照
星期日早茶
再次毕业
有这样的男朋友晚上几点回家？
快乐时光體檢日，雖然個天灰蒙蒙，但好舒服！起碼無落雨。唔通個天想我多走走？
带狗子去岛尖浅浅的溜个弯
挂绿湖真的是增城宝藏之地
五月，周末
家人们这个沐浴露真的️！！夏天到了动不动就是一身汗味身体上的油脂脏东西都堆积起来了舍友入手的这个沐浴露简直不要太好用颜之蓝沐浴露采用进口原料橄榄油酯具有独特的皮肤亲和性和带来良好的湿润性能海洋的气息和香味～留香也超级持久哦‼️
一碗隆江猪脚饭，
遇见就是上上签，彼此确认过眼神，相见恨晚，仙女姐姐在黄埔公园爱我是你说的谎，户外歌舞，真人真唱。
笑完哭着回学校
日记今天有点累不想写日记了大概就是这样吧
国贸
走進大自然，圍毆單身狗咋地，被我撞破了還拖馬準備群毆唄
导赏时景焕指挥特别提到马思聪先生的学生、已故中央音乐学院著名小提琴教授、广东台山籍的林耀基先生。
法拉利手波
广州塔脚下的创意园区，云集微信总部、、、易车等一众熟悉的名字。
毕业啦（像一场梦…只是在夕阳中站了一会儿，我们就毕业了祝我们各自热闹各自拥有回报
展览有两张插画参加路过可以看上-开启夏日滤镜寻找生活中的光新星计划
跑了五公里，忽然看见珠江中防污带上停了一溜的白鹭，其中一个特别有气质的翘首以盼，她或他在等待同类的谁？想引起谁的注目？
少儿粤语丨水果篇（三）发射爱心]--港你知粤语--少儿粤语教学--深圳学粤语--广州学粤语--粤港澳大湾区学粤语--亲子--育儿--早教--人类幼崽成长记--宝宝日常--声生不息超话港你知粤语-声生不息超话--乘风破浪的姐姐超话港你知粤语-乘风破浪的姐姐超话--一起去露营超话港你知粤语-一起去露营超话--花儿与少年超话港你知粤语-花儿与少年超话--向往的生活超话港你知粤语-向往的生活超话--天赐的声音超话港你知粤语-天赐的声音超话--毛不易超话港你知粤语-毛不易超话--陈伟霆超话港你知粤语-陈伟霆超话--周笔畅超话港你知粤语-周笔畅超话--周深超话港你知粤语-周深超话--安琦超话港你知粤语-安琦超话--曾比特超话港你知粤语-曾比特超话--蔡卓妍超话港你知粤语-蔡卓妍超话--钟欣潼超话港你知粤语-钟欣潼超话--薛凯琪超话港你知粤语-薛凯琪超话--广州·广州市番禺区石碁镇海傍小学广州·广州市番禺区石碁镇海傍小学地点]-广州·广州市番禺区石碁镇海傍小学--港你知粤语的微博视频-港你知粤语的微博视频
谁能拒绝在操场唱歌
青葱岁月
打卡～幸好到的早幸好有包厢
瘫一下
听从内心已经是一件很酷的事呀就是玩～
目前也就美瞳和假发到了，先放出一张给大家预告一下假发还没有整理，月份广州萤火虫出魈
独趣玩家的日常
研究生毕业展
今天
靓仔进村风景
看完展，整个人都通透了☀️
楼顶好好看
东平大押典当博物馆
上班
今天的人设暂且不当搞笑女了
造孽啊，一个小时不到就下雨了
不能出市的周末慢生活
广州中医药大学超话神奇搭配​​​​
验完核酸，见天阴沉沉的，不想走远了。就近到无限极广场转一圈，在荫凉处闲坐一会，玩玩手机。哦，肚子饿了，拐回白云万达广场九毛九吃酱骨架，爽！
工地走一走学习高手的设计手法，软装搭配。还是不错。对得起万一平方
当年，小编一直蹲在地上采访何君尧先生超过半句钟，起来时候脚都麻痹了！图：读者提供香港何君尧
天青色等烟雨，微风不燥。在喧嚣的闹市里，置身于林木之中，车马声不绝于耳，写写字甚好！想让自己与自己和解，和世界和解，然后重新整装出发！马上要下雨了，榕树华盖，郁郁葱葱，也难遮雨，该收拾收拾心情打包了！
今日份有氧手表记录全程心率变红！
买买买
浅浅青春伤感文学
我吃什么都想着你的，叫你一起！你能不能把这个月工资分我一半？
周末养生
一天不下雨，下班前分钟就下雨随手拍超话
瑞典政府宣布将申请加入北约宜家，一个让心情变好的地方。
哪吒的剪刀门好帅新能源汽车哪吒
打卡白水寨
那就周末愉快吧
发发昨晚的
美味的确需要很长时间
打卡一下
美女贴贴
战山为王超话夏三月，常见面
哎，说来就来
❥♡̷༘。✨
华灯初上万家灯火摄影超话随手拍摄影摄影计划摄影超话大赛寻找生活中的光
这些是无花果么
都是好吃的謝咱媽]这就是人在家中坐，食从天上来～
时隔一年的哥老官
梦开始的地方，一个人回来走走，散散心。
‍老板说：肥大厨的出品冇可能不好吃的
饿住
精选毕业照片一览！（待更新）最后谢谢我的朋友无论如何，谢谢大家的陪伴，我是无敌幸运儿！
队形整齐，烤了应该味道不错
今日动画
比了个耶是结束也是开始毕业季最美毕业照
˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑∘∙♡今日好心情接单
最好的团队，最好的我们，一群志同道合的人，一起奔跑在理想的路上，心怀感恩，有幸遇见，不负韶华，努力奔跑！南沙跑团与大岗跑团联谊
超棒棒的对不对
祝飞恒新年快乐、百年好合、早生贵子
和朋友在一起很开心！！！
微博网友聚会，一起吃肠粉。
我珍惜所有的相遇也尊重所有的失去​​​。且行且珍惜
见识了传说中的网红地点
八十六中游泳馆，后期游泳好去处
--罗可嘉超话罗可嘉超话]-罗可嘉超话美梦成真以后散发出耀眼的光芒✨⭐演唱会终于圆满结束了。这次大家都拼尽全力想要让演唱会变得更好也是我第一次参加的演唱会真的好幸福好开心能有这次机会✨希望大家看的都能开心大家真的都辛苦了不管是成员～粉丝～还是们感谢大家！！----广州·中山纪念堂-广州·中山纪念堂
每个人都有自己的时区
那就浅浅出现一下吧
法拍房如何清场？房子占用情况为种：空置、债务人占用、其他人占用第一种空置情况看起来容易处理，如果后续一直保持空置的话清场很容易，但现实中经常是成功拍出后债务人马上会自己占用或叫人去占用，以对抗执行。第二种债务人占用，法拍房因它的特殊性，都不是债务人主观意愿去出售物业，且多数房子都是债务人自己一家人在住，且是唯一一套，出现暴力对抗屡见不鲜，极少数债务人会主动搬离。第三种其他人占用，一种是正常租约，此类可按合同办事，继续履行租约或赔偿违约金，正常租约看似好处理，但债务人在房子成功拍下后收回房子再暴力对抗执行也是很常见；另一种是长期租约，长期租约一般都是债务人对抗执行所签署的，本身就是对抗执行的，较难处理。综上所述，结论就是只要债务人有意对抗执行，拒不搬离都比较难处理。法拍房清场收房就这么难吗目前解决方式有三种：一、自己清场：难度非常大，时间周期长，耗费精力大，没有经验技巧很难成功收到。二、法院清场：目前有部分房源有公示法院负责清场，法院也确实会负责清场，但是周期较长，法院案子积压严重，都在排期，目前所知的案例最快的都是半年以上，有的甚至要两年左右；没有公示法院负责清场的法院不负责清场。三、辅拍公司清场：找服务到位的辅拍公司协助清场，一般他们收房经验丰富，但需要支付佣金，相对于买受人而言，就是花钱图安心。--法拍房--广州楼市--广州·广州阳光酒店(广州店)-广州·广州阳光酒店(广州店)
第二个
加班开趴
不出广州就在番禺的一个宝藏酒店！来看展顺便打个卡～
跟飞盘兄弟是韩多鱼呀户外～
周末看看展啦
见到了竹内玛利亚、中森明菜这些风格歌手的黑胶！！
逛完香雪公园，陪大哥去万达买衣服，他买了块，我买了其实好好看，很心动，但我没法穿呀太难了
☀️阳光很暖，电量很满
让我看看广铁彩到底是什么喵喵]喵喵]搭乘广铁担当的列车时总能听到“广铁彩提示您…”，小道通过“广铁彩”小程序搜索了解了一下，发现有不同价位的会员可以体（）验（），过几天刚好要从广州南站出发搭乘广铁的列车，小道购买了¥的单次体验会员，有图第一列所列项目，去体验一下直播一下，老板能报销嘛酸]酸]--在路上看中国--不止旅行--广州·珠江夜游-广州·珠江夜游
비밀
终于到了一个能被人叫靓仔的地方了哈哈哈哈
吃吃吃
度全是死角
水稻]
吃肉肉～能不能不长肉肉
怒更
种蘑菇
夜游真舒服
差点忘记我是来看展的了！有好友郭小渔（策展人）的逐一讲解，使得小小的展览耐人寻味！
采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜。
广州科技展里面好多好多展厅每个展厅的工作人员们都很热情地科普适合家长带小孩来涨知识开学季]开学季]有一个展厅里面几乎全是免费的体验设备每一个设备都排了长长的队伍只有最里面的咏声动画科技馆没人排队原来是要付费的我本着“付费的一定错不了”的心理买了元分钟的“太空之旅”（在）结果大失所望最后分钟请别的小朋友帮我看完了猪头]猪头]我最喜欢的是留声机展览馆和奇形怪状蘑菇展览馆牙签立水瓶的实验好神奇今天做了一回“小朋友”果然也是好值的一天呀太阳]太阳]--广州·广州越秀国际会议中心-广州·广州越秀国际会议中心
做融资，做法拍房价值信息分析对比建议融资让人不安希望这里给到你答案无人问津的时候保持初衷的心风雨过后就是彩虹恭粽号粤房融汇
图一：水果冰沙没啥特别的，但是夏天喝不要太爽（弟弟说几年过去了，价格没变）鱿鱼不错，很嫩也够味！图二：臭豆腐炸的不够脆，很咸，但还算比较香！算不上踩雷。图三：每次过来必点的全芝士棒，但可能是刚做起来没吃，后面一点吃的，所以也就没以前那口感了！但依旧是我喜欢的。图四：没吃完打包回来的臭豆腐，一路上快被我压扁了图五：回来赶紧先喂鱼和小八，它们饿惨了图六：晚餐时间！今日总结：上火！--广州·龙洞步行街-广州·龙洞步行街
不愿意的时候，就算逃跑也没关系。
连续工作小时后后浅下个夜班不过分吧
现在周末朋友约下午茶都变成一件很奢侈的事情。记
放生成了白鹭的晚宴，荷叶还是只有一丢丢
好饱好饱
黑衬衫白郁金香是送自己的花
✅
白雾绕青山空山鸟长啼只了声声歌静坐听雨中
下雨天☔️和牛肉火锅很配噢
二当劳模
八九不離食
随手记
鲜花可以让普通的日子变得浪漫些
我的快乐，又回来了
宝藏图书馆
深切感受广州早茶文化
广州美术学院毕业展
当生活疲惫到一定程度和朋友在一起的日子就是我生活的曙光
真的好好快乐！！☁️
广东工程职业技术学院超话今日校园更新​​​​
一星期吃两次鲍鱼
一年前的今天
工资什么时候才能涨到实现火锅自由
这里真的好好好好还好还好还好还好好好好好好好吃啊，从没在商场里面吃过这么好吃的大排档
好不好吃的再说不妨碍我炫耀广外食堂
展馆下次再看吧。今天先来看看帅气火车头
一球一助攻，越来越感觉踢边后卫更舒服
做作连​又不是天天美颜，当然要拍照留念啦~
孕妇摄影朋友介绍来的一家孕妇摄影，然后在几个平台也做了功课决定选定这家
巴适
周末分享
外面下下雨，里面热火朝天
珠江新城，无敌景观+奇葩户型的房子融为一体是什么样的？
绣球广场一角的绣球花，最近按时去做核酸的动力。
有哪个女生能拒绝花花和小香呢穿搭
我行我摄超话随手拍人家拍猫咪的视频，总是喜欢拍得萌一点。而我却喜欢拍这种风格，大家觉得怎么样？
很哇塞的一天✌️
广州什么时候会有好天气
大型烧烤现场
广州的雨天
一生所爱，清风和自由，偏爱与温柔生日快乐
好好吃一顿疲惫的周末（：装修可太累啦！一次次自我妥协，不过终于要结束啦）
希望第四轮继续中奖薅羊毛！
纸包鱼不错，就是人多，等了挺久秋笺
救命我真的好爱图
洗的时候很痛苦，吃的时候很开心旺柴]
哈哈哈哈哈哈
西塔老太太我来啦!!神仙烤肉人均+吃撑早就被种草魔都爆火东北烤肉饭点时间排队巨多人主打性价比+好吃便宜的东北烤肉虽然便宜但肉质口感真的很不错能想象一大桌肉+主食人均+吃到扶墙赶紧拉上爱吃烤肉的伙伴一起!!单点推荐老太太特色肥瘦每桌必点!!泥炉上滋滋冒油脂香肥瘦相间烤一会就能吃!包着生菜吃巨嫩脆爽无比蘸他们的特调麻酱汁真的绝绝子重磅横膈膜口味太爱了，提前腌制好的味道炒鸡赞！每一口都是的牛肉香荞麦冷面也太好吃好了!荞麦面口感爽滑弹味道酸甜开胃，关键还吃得健康一碗两个人分刚刚好答应我，去韩国街一定要吃✨饭点时间都需要等位不想排队记得早点去哦西塔老太太泥炉烤肉(远景路店)白云区远景路韩食汇一楼--不可辜负的美食--不可辜负的美食超话不可辜负的美食-不可辜负的美食超话--我的美食日记--吃货在这里--美食分享--美食时刻--广州·西塔老太太泥炉烤肉(远景路店)-广州·西塔老太太泥炉烤肉(远景路店)
人生如歌，唯有如意​动人光阴，地老天荒​呢度就系港乐讲乐……​白云区的第一波港乐分享​全程投入在音乐的世界中！！！​白云汇——爱的主打歌❤️❤️❤️
打个卡就够了哈
今天的行程有点丰富，想去那就去那…自由的生活
所以什么才是疲惫生活里的解药呢？
革命尚未成功，同志仍需努力。
新中式风格浅尝一下丝袜你可以永远相信新中式穿搭
这山顶极光爱了，存钱看极光--刺客信条
别的不说，这里蚊子是真的多
加油喔！一定会好的！争取不再住院好不好
想要这妆在我脸上半永久
•摩羯座超话
过马路时，听着纯音乐，耳机外面有一些让人感觉到平静的声音。我肩上背着一袋超市的战利品，想着回家再刷一下剧。平静的生活大概如此。
每天上班这么累，运动吧，没这精力，不动吧，肩颈老腰又快要废了。今天跟朋友专门去万菱汇那新开的元气太极，真是相见恨晚，要是所有运动都像这，看起来毫不废力，上起来又能达到效果，多好！
喜欢小岛的日和夜也珍惜老叶在的日子
我很庆幸刚出来社会会遇到玩的很好的同事即使快要离开了他们都会为我的决定而支持我觉得我是一个幸运的人虽然吃了点苦头受到了些教训但我的经历是独一无二的快乐要跟陪伴了我一年的工作单位说拜拜噜
天公作美，暴雨也给我们让路记录一下今年以来第一次参加的活动
✌️海底捞娃儿
办完事抽空遛个弯～
下雨天好好生活
川菜发射爱心]谢咱妈]谢咱妈]谢咱妈]
下午茶周末愉快
这周说了三次终于吃到了
抹茶➕便当本周末
与鲸同游
浅浅出门
没见到心心念念的周琦周琦见到了杜锋教练～​​​
坏蛋联盟日常黛安
卖了东莞的很多喜欢来广州的
今日碎片
在这里非常认真建议大家无论选择物流还是快递，一定要谨慎。今天的我就遭遇无语大事件，前几天跟朋友订了几包猫粮，由于这周都在出差，周末才在家，特意安排了周末配送。因为是同城所以大概知道配送日期，但是这家加运美物流一直说是我问题导致了订单没有配送成功。因为出差太累了，早上点的电话错过了，点醒来第一时间就回复电话，沟通重新配送，然后他说他休息了，不配送了。在这沟通期间还辱骂了本人，我只能打电话去总部沟通，然后站点打电话过来说下午点或点重新配送。因为有了早上的事情，担心下午午休错过电话，一直不敢休息，只能等着。一直等到下午点半都没有快递电话，我只能再打电话去客服那，客服就要求我自己联系业务员。打了通电话都没有人接，打了三方都没有人接。没办法我只能联系朋友，期间快递业务回电话说，今天没收到重新配送的消息，要明天（周一），由于工作的原因，每天回到家都是晚点点钟之后，也是不想让他白跑一趟。然后站点客服回电话就说因为车拉去维修了，所以没有配送。我就问，为什么没有任何人告诉我呢？她说他不知道。你们一个公司之间不去沟通，让我去分开找人沟通，真的，大大的无语和心累。然后站点客服和我通分秒的电话，在这通电话里都不让我开口表达，一直叭叭叭个不停，强词夺理，非常的强势，一直在不断说他们有多辛苦，要理解他们，然后过错方不是他们是我！！就因为我早上没有接到电话导致的结果，然后还说业务员打了五六通电话，可是我的手机记录只有通未接。第一通：第二通：第三通：回电话是：遇到这个事情，我只有一个想法，现在都是这么豪横的嘛？然后再次提醒大家，远离加运美，网购不伤心--手机摄影--遇见美好--快手--不可辜负的美食--吃货在这里--萌宠集中营--减肥--知否知否应是绿肥红瘦--致自己--广州·石楼-广州·石楼
生意难做，猫猫都岀来揽客了
小肖日常～香辣基围虾在家做饭的第天
流花湖真的好出片我真是个勤奋的日更博主呀！北京高校的夏日碎片
想起来发一下
猜猜年纪？我感觉我还小！
普通的日常普通的生活
周末✨饭局带妹充充电~
文案挺难想的车模模特
哇敲，太好吃了爱情和面包你选什么~
原来还可以跳起来的
今日随手记
分享我日常而又美好的生活今日妆容手机摄影今日穿搭()情侣
黑色是一种最有态度的颜色
这日期我看了又看，今天来接是没错了吧
这里是广州体育学院广州体育学院超话毕业季
甘大个女第一次近距离接触龙船、大马
神奇的龙眼洞森林公园，居然圈内有名的“龙渔线”就在这里，下次试试徒步小时～原来广州还有那么多森林公园，可以和黄先生慢慢打卡了还在下山的路口看到愤怒的“小象”在公交车上睡得昏天暗地，黄先生说他手托了
在沙湾古镇拍猫猫和吃吃吃
我弟弟好帅
那就拍个照吧手机摄影
让自己快乐快乐这才叫目的
补发个
北京近
溪山放舟山水画超话传统山水遇见艺术书画界
哈卷新专辑索尼音乐国际’
千玺说好看我就发了～
全国大学巡回演唱会我们学校也有了
这个水平真的都差不多，全国各地。要好好健身了，力量+核心+耐力。
拥有快乐储蓄热爱日常超话探店周末
你们睡觉我做畊宏男孩
跟最想见的朋友见个面
偶尔的摆烂也许会很开心。
一山一水，古溪处处都是好风景
周末快乐清单
孤独是人间生活常态
兔子在山冈上跳跃
终于看到了心心念念的话剧《南越王》
厨艺必须比个大大拇指第一次见龙猫又怂又怕学会了怎么玩牌
更新一下昨天的照片
钟爱衫
感觉四海城这地方大有可为
悲观者收获正确乐观者收获成功
童年真好五月
毕业季朋友：这个水池怎么不喷⛲️你们怎么都站在水池里拍照？？️️：呃。。。管它呢！我毕业了！
祝你早日穿搭自由
周末愉快，帅哥美女你们好！
奔赴今日歡喜
生活太难的话，那就下班愉快三年多了啊，祝彼此都不会为“情”所困随手拍中国超话
肚子饱饱生活旺旺干饭姐妹啊菜想养柯基宝宝
就这一刻
大概最后一次来海珠湖了？
拥抱晚风吻尽荷花叶。
--广州超话广州超话]-广州超话生活是一种律动，须有光影、有晴雨，可明明今天该有雨的呀？雨呢？累了，赶紧洗漱，然后好梦，梦里或许不止有雨，说不准还能刮场龙卷风！月亮]月亮]--填品--广州--你好--五月--周末--填品咖啡--全球疫情--从你的世界路过--关注俄乌局势最新进展--随手拍--手机摄影--马路--广州·远景路韩国商业街-广州·远景路韩国商业街
夜跑打卡跑步时喜欢倾听耳边的呱呱地蟾蜍鸣喜欢耳边的习习凉风喜欢耳机里收藏的歌声喜欢跑步时的大汗淋漓喜欢肆意自由而急促的呼吸喜欢冲刺时的感觉和喜悦。
·茶饮基地咖啡原本無趣但研磨以後才有百般滋味
终于可以降落在
可爱在里面啦～
磕到了]
开始期待成片
好吃
文科生自学运动生理，我人️了
有没有人和我一样，觉得救护车好好看的！！！汽车街拍
快乐周末
逛超市，在这个物质过剩的年代，好像对吃的没有特别的欲望了
第二站
谁在舞池把膝盖磕青❓
轮到我毕业啦
广州人请按需穿拖鞋已经穿了很久拖鞋，主要是天太热。以前人穿的是草鞋，所以比较透气，也不会有脚气。现在人穿的高大上了，但是不透气了。所以养生一些，还是多穿拖鞋，起到草鞋的作用。
果断又干脆才会顺风又顺水
忙里偷闲
天宫作美，不下雨
快樂的週末總是過得很快前晚和昨晚的這個時候還在和好友今晚就剩自己刷微博了Ծ‸Ծ
晚上距离家公里➕的地方没带伞却下雨了天气微凉却穿了短袖不冷是假的顺风车软件因疫情原因停了打了车却要等分钟以上不敢上厕所怕错过快车​​​戴上耳机却发现没电了
广州中医药大学超话请问已经上岸的师兄师姐，往届生要考广中医的学硕，听说是自主命题，需要复习哪几个科目的知识，题型都是选择题吗，还是也有问答题，名词解释这类的！希望得到大家的答案！​​​​
好开心的周末每天都是充实的见到了很多很久没见的朋友
可盐可甜的娃超萌宝宝秀童模驾到超话时尚穿搭男童穿搭
龙虾局
情侣日常
——⛅️
浅看一下展吧～
（：有生活气息的小细节
历史那些事超话一天一个成语故事历史故事成语
明天，一切顺利
上流
疫情年以来很少外出吃饭，多年没来这里了，没想到这么热闹满座，广州焦叶。​
吃肉肉喝快乐水
适合发圈的人间清醒文案“后来才懂，一地鸡毛才是生活的本质，什么年龄该走什么路，你一步也别想逃。”(感悟时发)
如何走进水瓶的内心～
双子座心动的表现是什么～
天秤座的感情雷区～
昨天跑去吃绿茶啦！我将昨日称为圆梦绿茶之旅去买了蜂蜜小面包，但是忘记拍下来了，真的童年回忆了属于是
太古仓
微醺真好白羊座到底是做恋人还是做朋友
小桥流水人家
心若莲花，不昧因果。
到手！這玩意給小孩玩太幼稚，給我玩剛合適！廣州人用做核酸的速度在兩日之內把傻鴨搶光！這瘋狂滴節奏！我運氣好，昨天預定了今天拿，再去想幫朋友預定，已經被告知全程沒貨也不能再預定了‍……兒童節活動套餐昨日月
我停止了主动你又能记得我多久
打开新世界大门味道……无法表达吃了黄瓜芯？
在五月在夏天是纪念和妈妈相遇的日子
难得还对世界拥抱好奇心
㊗️女朋友生日快乐生日快乐
天气好好
今日份美好打卡
吃吃喝喝的日常
悠闲巧遇
听说博士已经结婚了，虽然很难受，但只能去寻找新对象了，家里还有很多老人。
现在的愿望就是没有疫情，没有病毒，我爱的爱我的一切平安喜乐
广州超话夜生活已经基本回复正常，江南西是越夜越繁华了。
广州拍照｜绝美落叶杉林中小道好好生活，慢慢相遇，你想要的未来，都藏在现在的时间里。摄影超话广州约拍超话东莞约拍超话深圳约拍超话
周末愉快！
恭喜师姐们和我的开黑好队友顺利结束答辩
智辉健身学院李教练谈健身
贵但好吃
好喜欢我的新发型呀！太显白了！
解锁高级道的一天我的小脑瓜现在还嗡嗡的特此感谢两位大哥大力支持滑呗广州热雪奇迹：图四有亮点广州热雪奇迹代我感谢索道工作人员帮我去捡卡
大龙虾……绝绝子
一下雨就要学会灭虫（有生之年第一次估计以后是常态了趴）
港樂講樂有廣東歌就唔會有世界末日粵語歌個人比較鐘意鄭伊健版本多啲雖然係聽咗嘅版本先可能歡快嘅演繹更深得我心
自己安装，人花了个钟，次小部分装错，只为省块钱安装费赚钱好难啊！！！
今天当个甜妹吧
理想主义的花，终究会开放在浪漫主义的土壤里
晚上好啊聚会好久不见的人
盡我所能愛你所有人間無趣但卻有你新娘手捧花朵玫瑰寓意长相守、坚定
这是预瘦限量版的小周是说走就走的人呐跟我一起吃糖糖
我们学校也有啦！全国高校巡回演唱会
出来找打印店了，刚才想着能不能明早出发时再打，但是怕太早了，人家没开。
壹号房
真的真的真的很久没有这么开心过了！！！好的朋友真的会治愈会一起更好的往前走相互鼓励支持希望我们都可以好在未来超好最好无敌好❤️
还开着
那就好好道个别吧毕业季
希望以后所有的拥抱都不会跟离别扯上关系✨
减重医生的日常：马无夜草不肥，人无夜跑不瘦！晚餐后运动要注意什么呢？赶紧看看吧。减肥超话减重手术超话减重代谢手术运动减肥夜跑打卡
咦惹~我
毕业展了
一条日常
重新换了一个空气炸锅感觉还是没有飞利浦的好用，度烤了
~~，打印不了了，说机器都已经关了，明早八点二十开门，只能明早再打。或者还有一个办法，就是过去公司那边直接手填，她们那边应该是有表格的。只是又要费时间，因为还要好几个人审批，还不知道能不能快呢。最好是人都在，一个一个快速进行，就能早点回来了。
淅淅沥沥自愈气息☔️
支持广东队我们就是默认的好朋友
表演·优秀·滑板·玩乐童趣欢乐畅玩年中嘉年华▶️月
明年继续见大家伙们
时代的眼泪。。没有什么店也没什么人逛还好还可以去玩
早茶后提议踩点荷花，同样是月下旬了，今年过冷的天气导致荷花比去年少了，拍来拍去就几朵不知道过段时间会不会开满荷塘国鳗崛起]萌探嗨嗨]今日贴纸打卡
记得上次，从泰国回国，从澳门转机，在曼谷廊曼机场；亚洲航空值机客服人员居然问我？有没有澳门签证？我毫不客气的回怼，我问她，“我所持有的是中国护照吗”？她回答“是的！”然后我问，“你知道澳门是我们中国的吗”？为什么我回到自己的国家，还需要签证？我告诉她，我很生气。并告诫她，你应该回家好好的学习！并再次警告她，澳门！是中国澳门！！！我是中国人！！！--广州·迎龙优创汇-广州·迎龙优创汇
茉莉女儿环茉莉花香洋溢满室，滋味鲜灵，茶甘生津，曲曲绕绕走一环，放进杯中化成茶，品的是茶的品相，闻的是茉莉花香！
：沒人管我開心還是快樂我只是只工具貓
毕业照现在不找我拍难道要等回来补考拍吗不过放心那时我也还在校广州约拍超话
这个应该很解压吧
祈福，祈福！
喜欢美景喜欢花愿天天开心月月顺心
广州｜荔雅图
有了地铁再远的地方也只是咫尺
深色背景怪好看的
当世界都欠我一个初恋
溜了溜了，戒戆顺利。
偶尔觉得这手手有点嫩呐
摄影师当模特，顺便实践下布光和教助理拍照！
广州白云租房广州白云嘉禾望岗租房三房两厅带大露台精装电梯高层风景如画夏天烧烤冬天火锅赏天赏月赏星星广州租房超话
暴走一天，运动量满满。晚饭太难吃，莫名的洗洁精味…以后请不许在我面前提“吃蛙”感谢温鸡鸡的“大长腿”拍摄…虽然最后呈现的是大象腿…哈哈晚安先
疫情之下，还敢开实体店都得有很大勇气，虽然装修有点浮夸（这是个云吞面店你敢信）但出品还真不错吃
五月的浪漫是棱镜给的这是我一生中最勇敢的瞬间——成为彼此宇宙的终极浪漫
☕️
港樂講樂連
浅逛一下沿江路
爱在此时此刻
分享一些日常
和脂肪相处得很快乐​​​​
被鲜花治愈的一天
是草莓熊耶
胖胖女孩的一天
周末
健康是个缓慢且持续的工程一如既往的专注每一个当下
凭什么不开心啊
带刺的玫瑰
以为又是平平无奇的周末～没想到收到了
周末愉快~
真好看
人生百般滋味
昨日份喜悦​​​
星座没用女人坏起来都一个样金牛座
突然到了一个奇怪的人生节点，我想做一个什么样的人，过什么样的生活，喜欢怎样的男人，怎样的婚姻模式都不知道‍♀️了。我对自己的人生一无所知。
穿搭超话热门美女分享今日
微博贴纸就这一刻今日成就：参加下午茶摄影大赛
小满次日
想记录下来的生活
训五着，听歌
毕业季感受着你们的感受体会着你们的体会这只是美好的开始一起加油！
五月天
突如其来的约会，走一个
：我是真的讨厌异地恋但我也是真的喜欢你
我你他车猫花
排队做核酸，已经很平常。队伍弯几弯，没有人心烦。自觉来检测，严防保平安。祈愿疫情去，早日见阳光。
沿途一路是风景⛺海珠区竖得生活馆广州超话周日愉快
来啊卷起来啊
夏日浪漫大概是可以穿好多好看的衣服磕到了]磕到了]
超感恩我的月亮白羊超快微醺好美啊世界一瞬间都明亮了
❤️
‍❤️‍‍
广东省第十一届大运会️‍♂️
广州也有爱心马路哦！老天鹅好晒好晒～
每月一捞不知道吃什么就来海底捞吧
哪有什么避风港，最后都是暴风雨…
去的植物园！
真不容易脚趾头都磨破了
图二最佳
又是比耶的一天
真诚永不过时，也是最难得可贵
深夜食堂美食
露营野餐
▪
最近自拍有点多了，又回到那个眼里有光的少女呢
青年医美进阶计划姑娘内眼角开坏了，露红，而且凹陷性疤痕，已经决定要修复内眼角了，大家觉得她的内眼角好不好修，修成什么样子最合适，先修双眼皮，还是内眼角？内眼角修复双眼皮修复
花卉市场附近的地方也很好出片苗苗
陪老板看车，老板请我吃饭
这两天的情绪真的特别不好整个人就是打不起一点兴致心情也很低落可能是晚上十二点半才睡觉喝了浓咖啡不耐受天气一直在下雨单词背了几十遍还是会忘记还有可能是最近他有点忙没有很多时间陪我昨天晚上吃饭的时候他好像看出来了我不对劲他问我是不是有心事接着我们就聊了好多好多详细的不记得了记得他一直在疏导我接着带我去吃了很多我想吃的路过花店给我买了花回去的傍晚我再坐在书桌上我感觉我状态就有转变了似乎有点满血复活？我可太爱这个专属心理老师了今天复习的时候他几乎都在我身边虽然他要去上培训班但上完课他也赶忙回来陪我一起做卷子背单词互相抽问单词有时还会“嘲笑”我但这种互相进步的感觉好幸福啊！突然想到在网易云看到了一句很喜欢的话：“我喜欢你”这句话太轻微“我爱你”这句话太沉重“我想跟你一起努力”这句话刚刚好。似乎和他在一起之后再难再乏味的事情都添上了一笔甜再远的路跟他一起走总感觉也很快乐那我们就一直这样吧～--广州·华南理工大学广州学院-广州·华南理工大学广州学院
微笑啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦你永远是我的小乌龟我爱你每一天我的童年回忆杀啊！可惜不知道哪里看了
再见一面吧寻找生活中的光
整理心情
：微醺是结束疲惫一天的最好方式
从日常小惊喜快要变成生日礼物了，先物尽其用吧，该死的疫地恋‍
我不允许你们没有看到美丽的机电
所谓“道理”，指的是一个道上的理；不一样的道，会有不一样的理。与人相处，并不是所有的人都值得你据理力争。
近日的阿巴阿巴阿巴阿巴老狒的榴莲菠萝牛肉堡面道鲜师的痛风面东山口的刘福记可以外卖的椰子鸡烤牛肉关东煮
招牌牛肉汉堡短暂见面用来维持关系的几小时大家日常都真挺忙
今天打耳洞咯
随着初恋的订婚也感觉学生时代的青春彻底画上了句号祝好
继续走会更靠近光
又到了一年的生日，祝我心想事成
肥胖是有理由的磕到了]聚餐减肥计划提上日程
鲷鱼烧板栗味的小鲷鱼想吃啥开啥
单身狗全场大合唱
日常不管前方如何，你一定要加油！
上次喝酒还是上周
贪吃小狗也会有烦恼吗？
不是我多爱喝酒…而是醉了之后也许我可以倒头就睡…也许梦里也会有片刻的温柔…也许～你在身边也会心疼我一下…也许~都是我自作多情罢…酒
晚安家人们
以前总想收藏集齐一套纸币，今天机缘巧合终于到了。还看到了镇店之宝鼓掌]鼓掌]还和交易中心洽谈了合作方式，期待接下来共同能碰撞出火花。祝看到此信息的你，如图片展示一样$前程似锦！--收藏--纸币--纸币投资--钱币投资--纸币收藏--广州·艺术空间-广州·艺术空间​​​​
小肥猪日常
广州第二届啤酒节跳啤拍档
真的太快乐了
内眼角修复超话姑娘之前在其他医院做了双眼皮＋开眼角手术，现在露红明显，下睑向下豁口明显，大家觉得她的内眼角要如何修复，有哪些地方要调整，后期能恢复到什么状态？姑娘已经预约手术，后续我们会发术后效果照内眼角修复包眼角
知道第一时间给我打电话，都会好好守护你，快点好起来！
下次见面不知道是什么时候了
"又老一岁,真喝不动了"
荔湾湖公园里的流浪猫广州生活超话生活记录超话流浪猫
用打球和美食结束快乐周末
三胞胎，大哥，二哥，三弟…
还得海澜之家海澜之家
要和夏天来一场约会吗广州超话
和名人来个近距离接触
为什么周末总是阴天和雨天
胆管细胞癌引起梗阻性黄疸，行支架置入术成功开通闭塞胆管
"一周小结早起上班取悦他人,不如乐活自己"
好好生活太古仓春风十里让时间说真话，对了最好，错了就是经历！
彩色的周末！咸粽！
粗去玩就合不拢嘴的大熊猫
今天美女过生日
今天份快乐（只有微博能发不然我也不想深夜放毒
今日感悟：还是小猫好永远没烦恼整天睡大觉
''
今天的妆好漂亮～
我们漫无目的广州约拍汕头约拍揭阳约拍日系写真
美女需要自信放光芒​​​​
福气虎]福气虎]福气虎]福气虎]
画了一个很满意的水缸
我们的毕业季
祝我们永远不死
世间所有美好，都恰逢其时
千禧风写真模特服装设计超话
人生是旷野，不是轨道，你有权选择自己想要的生活
臭脸
看这里
我家男朋友是这样的
生活中的朋友、鮮花、酒水
惬意生活
一年多没打开微博了⏱回头这一年多除了疫情还是疫情那就记录一下最近比较舒心的时光吧桂林之旅灬小明在一起五年，疫情占了三年
开心最重要啦胖的话再说，哈哈友谊万岁
牺牲了两周的唯一一天休息时光出来见了两个网友的一天
祝：姑妈，年年有今日岁岁有今朝生日快乐
什么时候才能没那么多顾虑天空的鸟儿自由自在，真好
回中山咯！唯有美食可以治愈一切家的味道
我爱冰美式
取悦自己爱自己给自己浪漫很酷的
如果能拥有，想去就去的自由，很幸福
那天的一些大合照
你好广州
疼痛文学原浆生腌
这也太棒了⛺️露营咖啡朋友
❤️
虽然加班很辛苦，但是美食与你治愈了我发射爱心]
吃好喝好长生不老
认真生活
刺身自由，满足每年
她们说：先多爱自己
不是甜妹
曼城维拉曼城卫冕英超冠军这就是足球！！！你怎能不爱足球
你对我的宠爱，无人能及
我喜欢每个月的十九号因为每到十九号就代表我们又多相爱了一个月
深夜的苦命人……
可以和我一起去听康姆士吗
在情窦初开那年我们都是为爱冲锋的勇士情感
遇到可以让自己心动的人就这么难吗
好景常在
只有回忆活着
大的离谱咯
照片的意义是缅怀那时刻的心情
喜欢看老虎拉尿的詹姐喜欢看猴子红屁股的詹姐喜欢看大象拉巨粑粑的詹姐喜欢看傻小瓜蛮不理詹姐的我和詹姐在一起的每一天都是
熙熙森林小动物福利计划家宠义诊日今天到院参与义诊的小朋友都炒鸡可爱又萌化！以后每个月都会有一天是为家宠提供义诊的安排。希望所有毛孩子都健健康康快乐成长
那就储存这份快乐
第一次吃宵夜场馋左边姐姐的地瓜她居然听到了还请我吃呜呜好右边的帅哥还问我们介不介意他抽烟我们建议他不要居然真的就没抽了神奇的一晚上哈哈
人这一生匆匆而过若说真有所图，也不过是一份温柔惦记
笑死
市井气息
無語了，別人的被子很香？
今日新鲜事儿～大头贴
故事的最后总是充满着不舍。我们有缘江湖再见。
周末这么过超话曼城
感谢返图好爱今日份开心治愈不开心寻找生活中的光增城
新裙子真的长在我的心坎里那就拍个说拍就拍的照吧
浅过一下
保持乐观积极的情绪，逆着阳光，一路向前吧！
越晚越睡不着。
无表面伤痕’
什么好日子啊最近这么多人领证
我也是成为别人论文致谢的人啦啦啦啦！！！！！！小丑
露西
失眠了
我还相信爱情啊不相信的话就太惨了我只是不再相信你而已
❤️
笑死啦
此刻我在广州火车站久违的这趟车开了列车员如是说而仅仅这趟而已空旷的站台没有了往日的喧嚣，我感到如此的悲哀如此的凄凉呜呼哀哉如此而已而已而已。
超爱我的好朋友们！！！很开心的
救救救救救……
充分发挥精神病患者的做派笑]笑]这个点喝完酒还要骑共享单车回家]]也没啥嘛]]不过就是觉得……太久没运动过就顺便锻炼一下呗想想一直都挺喜欢雨天骑车的十几年前是因情困扰举手]举手]骑着死飞或者山地车雨中浇愁吃瓜]吃瓜]十几年后的今天虽也是雨天但就是单纯的发了一下神经笑]笑]天亮了偷乐]偷乐]要睡了--广州·白鹅潭御景壹号-广州·白鹅潭御景壹号
早上点又醒了。。。
只要熬不死就往死里熬
☀️早
逐渐开始自己的工作，只能用加油给自己打气！赚钱是很孤独的事情，必须得默默承受所有一切的未知！
早晨～
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。罗浮山南溪谷庄园刚出生没多久的小猫猫。我的乡村生活
低情商的十大表现！、怨天尤人，常常抱怨个没完。如果一个人，平时总是爱抱怨，经常抱怨这个，抱怨那个，总觉得全世界都对不起他，那么这个人的情商，往往很堪忧。情商高的人，他知道抱怨是没有什么用的，所以与其抱怨，他会直接把时间用来改变，让事情，朝着自己渴望的方向，去发展。
这也太乖崽了
打工生活
夏の狂想
补上昨日好日子这种总是会泪目
“集食行乐”
跑步打卡超话紫薇初开风雨欲来运动就是坚持晨跑紫薇大叶紫薇
今天红绿灯罢工交通马上就乱套了
"团宝]''数组,沙尘暴漫游者--广州·长隆飞鸟乐园-广州·长隆飞鸟乐园"
没有你可以，没有瑞不行周一
广州超话站在时间的渡口，你我都是过客。开忙吧，新周！☕️填品广州你好
开心
麓湖傍晚时分摄影
值回票价的一场沉浸式体验重回三岁小孩
公主的任务就是天天开心
--
我提前毕业啦
出现了很多人
跳了四个多月第一次跳到一节课直接千卡拉满的舞蹈真的是栓了橙子编舞
暖暖胃
熙熙森林小动物福利计划家宠义诊日花絮加放我院自带猫薄荷的冼医生，深受广大猫咪热爱
例行留图
今天在这里
连着三个夜班都抢救个小时都没有休息，夜班结束又有夜班，夜班又有抢救。入职这么久，从来没有这么强烈的想辞职，骑自行车回来，一路上满脑子想着辞职，不想干了。迟早因为上夜班猝死。
《妍姿》中国美协画家舒象厚手绘国画人物办公室客厅睡房装饰画挂画*人物绘画国画手绘国画收藏
只要你也喜欢这个牛奶我们就是好朋友
夏天的好天气来了，而我在悄悄观察，等着夏天的水果熟了，我要买西瓜、哈密瓜，冻在冰箱里，每次外出回来解暑。我买了些青梅、杨梅，昨天到货了，打算在今天酿下青梅酒和杨梅酒，也许要再过个几周才能喝，但我还是满怀期待整个制作过程。我还有许多事情想做~兔子]兔子]--广州·广州市高新技术产业开发区民营科技园-广州·广州市高新技术产业开发区民营科技园--甜妹儿园三班园长的微博视频-甜妹儿园三班园长的微博视频
有座位了
在（虽然只有浅浅的一个字，但是充分展现了我的故作矜持与欲擒故纵的把戏）
我像只鱼儿在你的荷塘…只为和你守候那皎白月光…
浪漫的日子要听周杰伦
你值得被爱❤️
早晨，上班未，吃了没？为什么王心凌突然又火了
早安，一天的医院工作又要开始了
不敢骂曼城，怕被围攻，可惜了利物浦，上天站曼城那边没办法了，今年夺冠不了明年更难了，魔人布欧加盟曼城了，难道又要时隔十几二十年再夺英超冠军么！
这只小蜜蜂这几天都到访我家阳台，每天～次，每次十几分钟，估计是采满花粉送回蜂巢了。对面阳台的美女探头看了几次，希望别误会我在偷拍吧呲牙]呲牙]
早打工人
有点气，变更执业证忘记带执业证
一杯两杯想刀你
叫了个网约车
喝个柠檬茶一起美咔咔​​​
--广州中医药大学超话广州中医药大学超话]-广州中医药大学超话考研小技巧分享、晨间高效早上气喘这件事说起来容易做起来难，尤其是冬天，早上还很黑起床简直是困难户！当然并不是要大家起早贪黑的去学习，如果非要五点起床去学习但是精神不好这不是得不偿失，起床应该有个明确的时间规定，比如早上几点之前必须起床，相信这是很多人能够办到的!别看起床这件事情很简单，但是，这个是考量一个人恒心与毅力的重要指标!所以，考研的你们，请早上按规定的时间准时起床，直到考研结束为止！、休息时刻我们不可能是一台时时运转的机器，一周当中，必须要安排恰当的休息时间，这样能保证下个周的学习效率，可以根据情况自行拟定，比如一周中可以休息半天，当然每天中午也可以适当休息，才能保证下午有精神学习，如果吃完晚饭还是很困可以再次休息分钟，调整自己的睡眠，保证晚上复习有效率。、抵制诱惑学习上的诱惑真的很多，尤其是听到别人讨论电视剧、新八卦等待，比如去教室或者图书馆上自习的时候，我们的手机最好静音，放在书桌里，不要给自己玩手机的机会，这是保证自己用最大的学习效率去看书！考研路上的拦路虎，不说你们也知道，反正越到冲刺，这个老虎威力越大，所以最好的方式就是躲避它~、研友学习考研是个非常艰辛的过程，途中可以有考研良伴！因为这样大家可以相互交流，相互倒点苦水，这样比自己一个人承担要好得多!觉得没有动力的时候，可以和研友聊聊，刺激一下自己，平时的学习也可以互相监督，充满正能量。研友对我们来说，有固然是好，但是如果一个不靠谱的研友，一定还不如自己学习，就不要在意吃饭是不是一个人了，保持效率最重要。、做好计划虽然说很多时候赶不上变化，但考研的同学们，还是需要有两份计划的!一份是总体计划，一份是日常计划!总体计划可以在自己脑子里面构思下就好了，或者大概写下!重要的是日常计划，建议大家最好有自己的计划，否则到后来会东一榔头西一棒子，感觉有点找不着北，徒乱了自己的阵脚!
全員常規核酸
有猪啦
快捷方便
辣妹出街穿搭
阴天快乐！
不亏待自己
激情摄影永远让我精力无限
荔湾湖公园
你是我前进的动力超越昨日的你迎接更好的自己明天再接再厉
‍♀️你永远是我的宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝
跑完步，点份早餐在门口☕️+隔壁桌貌似是在谈入职待遇笑]笑]一堆专业词汇后，觉得自己真是狗看星星实在不明白啊允悲]允悲]不得不感慨为啥人家能拿到高薪，要么职业处于行业风口，要么具有高技术性吃瓜]吃瓜]得，还是别一天天的给自己找借口搞拖延了，保持学习，保持前进好好搬砖啊]]--广州·沙面公园-广州·沙面公园
|法式泡泡袖新款夏季气质连衣裙‍♀️夏天我最喜欢的就是连衣裙啦因为不用太发愁如何进行搭配～‍♀️今天给大家分享一套夏日满满的少女感穿搭，色系以今年最流行的为主～这条白色连衣裙是我最近很喜欢的单品之一，简单又不失设计感。亮点在于是泡泡袖设计，也是今年很火的元素之一，非常的减龄。腰部的收口设计可以提升腰线，在视觉上显瘦又增高。后背字露背设计小性感哦，加上蝴蝶结就不会那么单调了裙摆是字版型带点褶皱弧度，长度也刚好可以遮大腿上的赘肉，还很显腿长这款就不挑人，宽松简单，上身没有束缚感，梨形身材还有小个子姐妹都适合穿哦～--时尚穿搭--今天穿什么--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--穿搭--泡泡袖--减龄--遮肉--收腰--宽松--百搭--广州·奥园广场-广州·奥园广场
分享一只小楠
追梦人细品之下有点悲壮，倒是这个地方清新脱俗，来悠闲一下非常惬意。
快乐的代价就是累到虚脱在正佳逛街偶遇的小女孩我现在上课的状态
我要努力完成今天任务，对得起这么远通勤跑一趟广图，明天添加装备齐全，，
广州租房信息超话永泰
绝了！流淌在中华民族血液里的旋律！
小学生春游
泡沫时期高价购买金融资产，大概就像经济繁荣期嫁给凤凰男一样。前者稍微遇到银根紧缩，就可能一周内从八十块跌到八毛钱后者在经济下行期，可能迅速暴露其各种丑陋习惯和狰狞的本来面目。​​​
彩虹剧组打板
广州地铁超话捞个今天八点半地铁六号线被舍友磕头的恩人
日日都见到此女子系度跑步‍♂️真系好佩服坚持跑步的人可能因为系咁多大众运动中我最唔中意就系跑步当中央公园有健力宝后☁️我就开始喜欢去健身院运动又系从过阵时起☁️我爱上了跳操‍♀️酱紫一坚持就几十年过去了自从住入大乡里后一直为揾唔到适合滴健身院苦恼时抖音出现了喺朋友嘅推荐下❤我立即爱上使我唔使去健身院就可以在家感受同几万人几十万人几百万人齐齐跳操滴虚憾场面真正实现了运动就在家门口真系可以运动至耶✌️瓦格你讲~早安！--广州·南国奥园-广州·南国奥园
巨蟹座的恋爱模式～
你真的理解房抵吗？昨天去见一位联系了很久的客户，做生意的，因为今年生意不太好，决定用房子办房抵。看了客户征信后，网贷笔数太多了，我说你这征信要办房抵需要结清一些网贷，客户很不理解。客户认为，我房子都抵押给你们银行了，征信又没有啥严重逾期，有网贷咋了！我房子都抵押给你们了，还怕我逾期？我逾期了你们可以拍卖我房子啊！可能有很多人都这么理解房抵：“我房子都愿意抵押给你们银行，大不了你们拍卖我房子啊”。首先银行房抵对征信要求也很严格，有严重逾期，或者网贷较多，查询太多，都可能不准入。即使批了也可能享受不了低息！其次，房子抵押给银行了，即使逾期了，银行不是说就能立马能拍卖你房子的。银行目的不是为了拍卖房子，银行接受你房抵，是为了收回本金和利息最后，即使真的你逾期不还了，银行要拍卖你房子这个流程相当繁琐。银行会先联系你，联系不上公告都得至少半年时间！然后才会走拍卖流程。拍卖流程可能会走几年，因为中间经常会流拍，几经周折资金才可能会回到银行所以，银行房抵才会要求这么严！还是那句话请爱护征信，珍惜信用--广州·广州花园酒店公寓-广州·广州花园酒店公寓
玩桌游
越努力越幸运：
今天吃什么只想睡觉
刚才在路上又收到工作的信息，回去又要忙。不过有一项是因为自己以前落下的。有时候培⭕一起会告诉好几件事情，都和资料有关的，没有用小本本记下来，就有时候忘记一样儿！
周一阴天华南大桥
作为一名毕业于建筑设计专业的应届毕业生，如何在一个字面上丝毫不搭边的音乐灯光邻域发光发热。让我们随着我校应届毕业生——黄同学的脚步，一同来看看如何将两者融合，如何将专业和爱好相融合。--广州超话广州超话]-广州超话--易班超话广州超话]-易班超话--广州番禺职业技术学院--热门超话广州超话]-热门超话--建筑设计--音乐灯光--就业超话广州超话]-就业超话--应届毕业生超话广州超话]-应届毕业生超话--当代大学生就业现状--广州番职建工学院易班的微博视频-广州番职建工学院易班的微博视频
我家幸子终于毕业啦很感慨也很荣幸一直陪伴着你我们一起进步成长
这太有在湛江的感觉了
饿了，吃碗素面再去搬砖！
--封校状态下的大学生⃣日渐邋遢眉毛➕去学习(以后可能就拖鞋+睡衣了吧)⃣说这个被拉了两米！？嘘]嘘]终于出门了！！！⃣吃了心心念念外面的蛙(比学校好吃多了不过还是想吃蛙来哒色]色])⃣板栗爱好者的美味啊⃣哇哦这黑提也是真的甜太开心]太开心]⃣~⃣一天两杯长肉肉咯~看上了冰墩墩简直笑死我(看一次想笑一次)+⃣幸福的娃永远不会停下的零食补给害羞]害羞]⏭杂七杂八--广州·广东技术师范学院（白云校区）-广州·广东技术师范学院（白云校区）
--摄影超话摄影超话]-摄影超话实习⃣️度假打卡暴雨、停电、、玩✌️✅三天两夜很难忘-的工作强度毋庸置疑很累～但似乎被拾野川的绿意一次次治愈与一次次打气大概会永远记得图⃣️的夜晚✅实习从陌生➡️熟悉实习快⃣️个月了，从一开始的局促不安到现在稍微能应付，似乎都是自己蜕变的过程啥也不懂到➡️带麦➡️记场记期望自己能够细致一些～总有些心不在焉～也许为开题担忧️太多了～也许总忍不住担忧家里～--记录我的青春年华--随手拍--广州·广东电视台-广州·广东电视台
蹭个车
万恶的不过广州很棒，深圳也很棒，月再见啦～
--++++++++文字研究我银星来了！“我〞音ǒ。释义：自己。是一级通用规范汉字。《说文》“我，施身自谓也。”音乐家谷建芬在八十年代创作《那就是我》表现海外游子对祖国母亲的思念之情。当用钢琴弹给朱逢博听时，朱逢博听到泪流满脸，觉得歌曲唱出了一个受了委屈的孩子，对祖国母亲无怨无悔的执着，非常伟大。不久朱逢博南下广州，在录音棚里录下了这首歌，随后《那就是我》成为朱逢博的代表作，唱遍了大江南北。“噢！妈妈，如果有一支竹笛向你吹响，那就是我，那就是我。”甲骨文“我〞像把有柄有钩的古代武器“大斧”。金文“我”右边已现一个“戈”字，兵戈，是兵器的意思。现代汉字“我”撇开头。如果有一天“我”字丢了一撇，成了“找”字。为找回那一撇，“我”问了很多人，那一撇是什么？现在“我〞终于明白了，那一撇原本是个“一”，它代表着金钱，权力，名誉，薪金，健康，快乐。没有这个“一〞，一切都点浮云。“一”旦丢了，你就再也找不到“我”了。--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅--银星的微博视频-银星的微博视频
虾兵蟹将️
广东时装周​领个小奖小聚一餐俊男美女
好好努力记得!按时吃饭!
换乘
还会再见面的
办公室风景四连拍
这里也太好出片了吧救命！
香槟玫瑰还有少量货可预定玫瑰]
好治愈☺️
赴一场夏日约广州
​油价随便涨，我已经是新能源汽车准车主了。都是新能源汽车的车主了，硬气点！昨晚有辆飞度仔，实线硬要插我队，副驾的妹子降车窗跟我说他们走错车道了，给个空位让他们拐进来，我就让了。后面又有辆斯巴鲁以及玛莎拉蒂的两辆车要插我队，斯巴鲁被我教做人了；玛莎拉蒂只是并排插进来，还算会做人。--广州·东山印象·一方东山-广州·东山印象·一方东山
补办身份证
磨刀不误砍柴工，读完硕士再打工还是我小鱼有才
向上生长稳步前进​​​​
疫情尚未结束，我们每个人都要尽力做好个人防护、积极配合学校防疫政策。易班温馨提示：相信国家，相信政府，少一点抱怨，积极适应疫情下的校园生活，同学之间互帮互助，一切都会好起来的！--广州超话广州超话]-广州超话--易班超话广州超话]-易班超话--疫情防控--广州番禺职业技术学院--热门超话广州超话]-热门超话--校园超话广州超话]-校园超话--校园防疫--高校超话广州超话]-高校超话--高校防疫--大学生活--封校状态下的大学生--广州番职建工学院易班的微博视频-广州番职建工学院易班的微博视频
健身食谱低糖均衡营养膳食：鲜杂菌菇汤（矿物质、膳食纤维、维生素）+白灼上海青（维生素、矿物质）+醋溜土豆丝（维生素、矿物质、碳水化合物）+清蒸鲈鱼（蛋白质、矿物质、脂肪）+蒸红薯（维生素、矿物质、膳食纤维、碳水化合物）+香梨（维生素、矿物质）微习惯
✨最近
必须给我姐点个
上课摸鱼之反励志人生
自拍
最近好忙好充实哦
天蝎的友情是什么样的～
!!!
首秀是鱼
以后弄一个共享单车车筐里有东西会提醒的装置！又又又落伞在车筐还好，三个多小时，他还在
我亲爱的帅老头，生日快乐美食超话生日快乐父亲
夏天一起做！
我们一起去约会吧
好（养猪计划
方圆五百米
诗和远方
东拼西凑。爱你们。
✓规培结业技能考
爱这种东西虽然虚无缥缈被爱的时候也能真真切切感受得到
一起在释放
感谢家人们的
偷得浮生半日闲
快乐说下个礼拜见
新到秘境无里头支原箱抱拳]
续集给我的我的冤种香槟续命马上图书馆继续上班淦到电脑冒烟
一想到这个辈子会死，我就原谅了所有伤害我的人和事，一生来也空空，去也空空，除了生死，其他的都是擦伤罢了，健康活着就好~！岁月静好，现世安稳，好好生活，好好工作！喜欢平淡如水的日子，清甜而悠长，耐人寻味！握手]握手]--情感语录--遇见美好--人生--股票基金--基金超话情感语录-基金超话--广州-广州
--春逝九人这恐怕是我看过的最温和最治愈的戏了这部戏我真的太喜欢了基本挑不出什么毛病来《春逝》容量太很大但是故事的叙述清晰有条理戏剧冲突的推进则循序渐进极为柔和舞美设计简单温和正如丁西林先生说的那样：“众生相，社会景，听上去是大题目，却未必都依赖剧烈动作和庄严结构，也可以在一间小屋，两个不起眼的人身上四两发千金地映射。”《春逝》不得不提的是丁西林先生。剧中出现的《压迫》是我是我本人的最爱，爱它胜过《一只马蜂》和《瞎了一只眼》“物理所中我们日夜研究的是人与宇宙之关系，戏剧领域里则探索的事人与人之关系。众生相，社会景，听上去是大题目，却未必都依赖剧烈动作和庄严结构，也可以在一间小屋，两个不起眼的人身上四两发千金地映射”相比于曹禺作品的恢弘气势，丁西林的作品更显得小巧精致。但简单的小事也暗藏着激流。《春逝》中丁西林先生（剧中化名为丁奚林）不是主要人物，而是关键人物。我觉得他的存在（或者说有关他的要素）让这部戏的层次更加丰富，内涵更加多元。例如，丁奚林对独幕剧《压迫》的构思过程贯穿全剧始终，某种程度上可以理解为：《压迫》成型的过程也是《春逝》其中的一个主旨浮现的过程。《压迫》里房东太太对单身男女租客的压迫，《春逝》里社会大环境对女性的压迫，本质上它们都是“压迫”。另外，《春逝》中丁奚林作为物理所所长，这部戏却不演丁西林做研究，而演丁西林“不务正业”搞话剧创作。剧中的丁所长也自始至终都是风趣随和，他的一举一动几乎承包了全剧的笑点。《春逝》既是春天的结束，更是盛夏的开始。一个故事结束了，另一个新的故事又要开始。也是这部戏让我更坚定了此时此刻心中的选择关乎未来的选择“世人的眼光分男女，但在粒子物理前没有这回事”“虽然那条路很长，没人，但是我每一次走那段路的时候都觉得，满天星斗都在与我作伴”--广州·广州大剧院-广州·广州大剧院
陪伴是最长情的告白吧
好物分享轻到超乎想象，一跑就起飞！度弹飞鱼Ⅱ在保证缓震基础上，极大减轻了中底重量，梭织拼接网布，更透气，更轻质，冰感内里，高效散热！夏天开启自由如风的跑步体验吧！十字路口超话运动就是坚持
一个人的午餐…
星河滚烫，爱自己更是人间理想！
恋爱太难了拜把子吧
原来呼兰长得像只熊猫。四川人吧，长得像大熊猫呀！
浅浅的记录一下我的长毛
帅了
番禺灿记煲仔饭本地老字号。
我：弟，我想吃漳州浮宫杨梅。弟：安排！！！昨天顺丰寄出，今早就收到来自娘家人满满的爱
中午卡‍♀️元气满满的开工
这也太好看了吧相机拍花花
花不是为花店而开，人有各自的月亮下午阳光
花儿开了
我就是要明媚我就是要做自己的那一束光
比起铁一大鸡腿我更爱铁一小羊排
十几年的外科医生，也是可以继续学习拔牙的。永远都可以更好，可以再好一点。郑老师的经历也给我很大的鼓舞，向前看，往前跑，不要被表面的东西限制。期待明天的树脂美学。
别惹姐姐是等爱的伤心玫瑰
所谓真实，就是不再害怕别人的评价，好是我，坏也是我，横竖都是我。因为我比别人更知道自己的缺点，所以别人批评得对时，我并不生气；别人批评失之偏颇，我也能一笑了之。——刘同《谁的青春不迷茫》人生感悟读书笔记经典语录​
渐渐地我彻底明白了，这世界上所有的人都曾因家人而受到过伤害。我醒悟到：自己丝毫没有什么特别之处，差别仅仅在于，面对这一问题时，有人处理得很好而有人处理不好。总而言之，一方面得到家人的疼爱与呵护，另一方面又遭受家人的制约和束缚，人就是这样的啊。——吉本芭娜娜​--读书笔记--人生感悟--情感语录--广州·广州中医药大学-广州·广州中医药大学
周日碎片哈哈图片不发会过期的时常觉得，好的爱人能减少一半人间疾苦也是治愈心灵的最佳良药
毕业论文答辩结束，我直接起飞，芜湖
感觉做核酸要成为生活中的一部分了，疫情看不到头
一些新鲜拍拍
凡人做一事，便须全副精神注在此一事，首尾不懈，不可见异思迁，做这样，想那样，坐这山，望那山。人而无恒，终身一无所成。——曾国藩​人生感悟国学
简美食超话
上次来公司还是两个月前了时间真是一晃就过
最近下跌，很多股都走成了湖南发展，只要平台二板，第二天准一字跌停，这走法只有量化资金可以搞出来
嗝～和美女们的中午茶
广州超话收心养性
今日份运动卡✅
总觉得这里有我的青春
美好的事物，总是相依为命。肮脏的灵魂，只会同流合污。
--+++++++++文字研究色盲检测数字银星来了！色盲色弱一直是很多人的心病。你既然看到标题，说明你对色盲色弱检测数字很感兴趣。现代人玩手机电脑多了，眼睛对下图有很多个数字模糊难辨。吸引你很想及早了解自己色盲色弱的测试结果。有时候小学生能够看清楚，你不一定能辨清。答案是：，，，熊猫，，，，鸡，，，，，，，，，，燕，，，伞，色即是空。最后一组图由个图腾组成，是年驾驶证体检色盲测试最新标准图。有的人虽然能辨别所有颜色，但是辨认能力比较迟钝。经过反复考虑才能辨察出来。即为色弱。可以说辩别颜色能力减弱。答案分别是：，，金鱼，兔鸭，，，，，，，，。对色盲患者不能读出为红绿色盲。不能读出，，为红色盲。不能读出为红色弱。不能读出，，为绿色盲。不能读出为红绿色异常者。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
又是开心的周一
今日份工作
最爱巨无霸冰粉
老鼠大餐可以长头发
在堪萨斯大学里的展览：“你当天穿的是什么？()”。展览收集了一些性侵受害者在事发当天所穿的衣服，是否被性侵，真的和穿什么衣服有关吗？应该羞愧的，是那些施暴者，而不应该是受害者。为什么我们总是想要试图在受害者身上找诱因？难道女孩们这么做了，性侵就是正当合理的？不否认，女性或者说所有人都应该保护自己，但难道保护了自己就能完全杜绝这种事情的发生吗，难道是有人愿意这样的事发生在自己身上吗？那些施暴者，他们甚至只要有个洞他们就要犯罪，不管是男的女的老的小的穿着什么，甚至鳄鱼、鸡、狗等动物都不放过，难道还要去责怪鳄鱼为什么不穿衣服吗？我们倡导的，是从小开始在教育小朋友要保护自己的同时，也要教育他们守好自己的道德底线；我们倡导的，是不与其对着被害人的衣服指指点点，不如多花点力气去批判和惩戒强奸犯吧。到底要什么时候，大家才会真正明白，一起性侵案是否会发生，只取决于加害者的动机和行为，而与受害者无关？--广州·石楼-广州·石楼
舒服～
周末
生活很苦，多喝点甜
正點聽張悅楷徒弟講古仔呲牙]天龍八部
定期做好核酸检测，绝对不给政府添麻烦。这个位置每天都有免费的核酸检测。欢迎各位来惠人员积极做好检测工作。
出来了
每次滑完都会兴奋好几天
四月底，临时决定带上她们两去放风筝，结果风太小，风筝飞不起来，天气突然又热，自己穿多了，热的难受想回家。姐姐玩的很嗨皮，棒球，泡泡玩的不亦乐乎，妹妹倒是觉得无聊，倒头在椅子上呼呼大睡。。。我们仨艾一记录妹妹睡觉，没拍照片，好像只录了个小懒猫的视频。
睡不了午觉全靠咖啡
爱意东升西落，你我终将落俗，但浪漫至死不渝！一直是那束光，坚持做他的光！成为彼此的光
​​​高马尾。
熊熊
星海音乐学院超话求助各位研究生的师兄师姐和本科的兄弟姐妹们，我想读星海的民族音表研究生，请问各位有没有好的导师推荐呀，可以私信聊，谢谢谢谢各位​​​​
太棒了
浅浅过一个
费曼超话希望我的宝贝也能向你小时候可爱。
野外的猫猫，还保留着狩猎的天性！
²⁰²²₅₂₀礼物]礼物]是我宝浪漫的岁鲜花]鲜花]是名媛的生日会蛋糕]蛋糕]世界小姐中华小姐香港小姐澳洲小姐花都小姐都是高贵的你希望你可以做你想做的事可以达到自己想变成的优秀每天都要开开心心幸福快乐你的善良一定会得到回应你的相遇也一定会遇到贵人心]心]心]心]--广州·不夜天大酒楼-广州·不夜天大酒楼
坐在车上看着远处的山⛰️把所有的烦恼都抛出脑后，在这一刻我是属于自己的…
不够浪漫人类怎飞行
本来已经不报希望了，居然真的找到了自己！！虽然但是，只出现了一次布展最后一天⚡
这看得我心情心惊胆战，接下来的根管治疗怎么搞
实习进行时|我们努力往前跑！配合音乐《火车驶向云外，梦安魂于九霄》观看更有感觉哦又是一年实习进行时祝愿师兄师姐们实习顺利学成归来！广东警官学院超话实习​​​​
其实有超多好看的照片
广东机电职业技术学院校园管理据学生投稿称：广东机电职业技术学院自
茶龙井大口大口喝～
康西瓦烈士陵园，陈祥榕烈士墓前插着五星红旗！清澈的爱，只为中国！​​​​
刚午睡醒不到分钟。眼前都还是模糊的。电工的衣服。
揀老婆最緊要識慳家之温泉酒店篇
看展看展
饮杯☕
今年
广东机电职业技术学院校园管理同学投稿称：广东机电职业技术学院实行封闭式管理但是教职工自由出入，学生感到不合理，在清明和五一假期放假期间，请假出校也是大多不给予通过对此，你怎么看快加入广东高校吃瓜基地参与讨论吧广东校园爆料​​​​
毕业季
看现场走秀的时候才真正感受到了艺术的魅力
近日杂
金花街社区卫生服务中心干预活动～天灸网爱上天蝎
如果你突然打了个喷嚏
翠城新楼网签，顺顺利利，平平安安，快快乐乐❤️浠浠岁个月天环贸天地
嘻嘻，收了
是我最爱的男孩纸～
我不管学姐在我心里永远胜于甜妹！！！！
有被广州市全景大沙盘震撼到！！作为周末出游还是很推荐的！！很多可以拍照打卡的地方广州的发展历史也很清晰！不过因为疫情原因馆内那些电影的都看不了还有中山纪念堂的纪念册没有印油只盖了一半
你最近还好吗？？？
新周物语世界上所有的惊喜和好运，都是你累积的柔情和善良，做一个温柔纯良且内心强大的人，温暖自己，同时也照亮别人。
见面就是嘎嘎快乐
说剪就剪神奇物种图鉴
陈正超话有没有和我一样的大叔粉！
竟然睡着流口水在书上哈哈
答辩结束！！
炫光之夜，！精彩剪影~高尔夫派对
⚪️
在广州旅游住哪儿好呢？如果又要高品质，又要地段好，最好再带点回家的感觉，还要加点奢华感，市中心的皇冠假日酒店是你不二之选～在老广心中的“层”，度过一个周末是怎样的体验？！旅游第一视角旅行心愿清单令人心动的新浪旅游微博
路记，四面八方望新塘随手拍
观绿茶居
年纪越大越发现“家”的好处
打个卡吧…禧悦楼
又是一周阴雨天
又是破产的一天
前几张朋友的相机拍的好好看！
天官赐福漫画超话天官赐福漫画超话集食行乐酸甜出位金桔柠檬果真不一漾今日打卡滴滴滴～广州的朋友们冲冲冲地点：广州知识城
刘同超话慢下来……静下来……这就是西坊法院。
在学校好像好快乐
无语吃炸鸡吃到喉咙发炎甚至还刚刚好过了
该我宣告全世界了
下雨了头发就爆炸了
这世界从不缺让人心动的新鲜感
美妆新娘强化班课堂作品篇甜美的鲜花造型羊毛卷造型搭配小碎花点缀，更加具有减龄的少女感久俪职业培训学校广州学化妆哪里好化妆培训超话]广州美甲培训我要学化妆新娘妆容
为什么一定要每天下雨呢～
核酸成常态…啥时候能结束…
什么时候下课啊
我来广州乡下呆几天，算度假吧。其实该做的事还是要做的，只是要少做点事。昨天晚上我狗一晚不睡，五六次要出去玩，搞得我只睡了四个小时，困得头疼。中午到地方，开好房，冲个凉，我几乎是马上昏迷过去，到三点多才挣扎着醒来。而我狗却还在无辜地呼呼大睡。好了，现在它醒了，我要带它出去溜达了。--广州·广州稻喜湾温泉民宿-广州·广州稻喜湾温泉民宿
间充质干细胞治疗卵巢早衰，解决不孕难题！干细胞
想贴贴
下雨天️
闲
好吃的芒果糯米饭和感人的装置和喵
没别的主要是这家医院-快
呜呜呜我也想打唇钉和脐钉了好酷
和舍友一起第一弹！！
是谁的责任呢，你们觉得？
佛系小秦早晚热饮持续养生
雨天路滑小心驾驶！
找不同
想和你互换日常看看你的
端午可以再出门吗
巴扎美食‘’想念新疆菜的第+天‘’天气即天意日常放映室新疆
毕业快乐
#NAME?
没品图片：针灸铜人带我走科室
校园日常
远离尘嚣，好好学习
那就永葆初心牢记使命因为疫情原因爸妈并没有到来会缺点什么但是吧哪有什么都完美的人有悲欢离合月有阴晴圆缺
☕️
不爱吃水煮蛋的姐妹可以看过来这个溏心蛋开袋就能吃，炒鸡方便！一点都不像水煮蛋那么难咽！！⃣️咬就爆浆～而且一点都不腥雨润溏心蛋
学校卖花小日记✨
每次出门都感觉自己在违章
打工途中
终于出发了，叫了个网约车，还拼到车了。
下午手术结束后开始日常查房，查看求美者的恢复情况以及包扎舒适度，了解求美者的术后感受，再交代一些隆胸术后护理事项，帮助求美者更好更快地恢复王洪勇谈隆胸纯欲少女胸
人的贪恋是无尽的就像最开始我只是想知道你的名字
是浪漫的五月
两个到了之后我后悔了为啥不端盒
那个孩子的快乐，成年后的我们，已体会不到
每周三个单词｜水果篇之西瓜发射爱心]--港你知粤语--少儿粤语教学--深圳学粤语--广州学粤语--粤港澳大湾区学粤语--亲子--育儿--早教--人类幼崽成长记--宝宝日常--声生不息超话港你知粤语-声生不息超话--乘风破浪的姐姐超话港你知粤语-乘风破浪的姐姐超话--一起去露营超话港你知粤语-一起去露营超话--向往的生活超话港你知粤语-向往的生活超话--天赐的声音超话港你知粤语-天赐的声音超话--毛不易超话港你知粤语-毛不易超话--陈伟霆超话港你知粤语-陈伟霆超话--周笔畅超话港你知粤语-周笔畅超话--周深超话港你知粤语-周深超话--曾比特超话港你知粤语-曾比特超话--蔡卓妍超话港你知粤语-蔡卓妍超话--钟欣潼超话港你知粤语-钟欣潼超话--薛凯琪超话港你知粤语-薛凯琪超话--张艺兴超话港你知粤语-张艺兴超话--广州·广州越秀区双井街小学广州·广州越秀区双井街小学地点]-广州·广州越秀区双井街小学
浅发一下
补上踩雷的大众食堂
一些美好正在井然有序的发生
斥巨资买了无印良品的皮筋，觉得扎头发不勒头皮，难道是心里作用吗？
周树人先生说只要按时吃饭烦恼就会减轻
--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话住房出租黄埔五号线大沙地地铁口，旁边就是口，对面就是口，方便坐地铁上班，也方便去港湾路、海员路等地上班。六楼步梯，不是顶楼，南北对流，客厅窗户朝南，稍微偏东。房租。不是故意损毁的都是我这边维修或者找师傅，不用你出钱，这类问题不会不理你，能当天处理的我都会当天处理。港湾局散盘。直租，不收中介费，非诚勿扰。--广州·大沙地(地铁站)-广州·大沙地(地铁站)
你怎么看待男性美人鱼？对未来有何愿景呢？最后一集，为你讲述！正佳极地海洋世界男美人鱼你见过没如何成为一条美人鱼
今天终于主角是我啦“我的青春终将散场唯有回忆永垂不朽”
广东行政职业学院封校政策广州其它的学校都解封，请问一下您还要封校到什么时候呢广东行政职业学院，小吃街也封，就真的不理解好吧。读个大学跟高中一样，隔壁得广二师都解封了，什么时候能解封
日常超话走走
小猫生活广州猫咪
周末的快乐，一家四口到处走走，相互陪伴，再拍个照留恋！这就是最好的周末
今天跳个整
舒适的空间有趣的展览正常营业的休闲场所感人的价格
开始推理吧再怎么样，也可以把女生放中间，很和谐啊！粉丝也不会说什么，为什么非要让人看出差别对待，还明明白白的看出差别！
下雨天记得带伞
每一天都要这么开心
今日小布霖终于盼到我的小哥哥接放学了
-犬系穿搭。下雨天和中裤好配啊，又不怕走路翘泥在裤子上，又不怕晒，哇哇。
因为这个，我妈在小区出名了～
健身超话空腹有氧第一天一日
秒变王心凌男孩…
工作有忙碌的样子，空闲有悠闲的样子。
“我食故我在”摄影展，由意大利驻广州总领事馆主办。展出了多幅来自意大利摄影家、食品造型师的作品。拍摄美食，体会菜色，也是一种挺幸福的状态。美食不仅仅是满足食欲，也是一种审美需求。
的酸辣粉非常好吃，但是我口腔溃疡的“元凶我要清淡我的美食日记
跟师爷最后一个门诊结束距离开广州一周倒计时️⃣
缘起则聚
闲言碎语太多了你别听做自己
许久不见该和思念道个歉
️⃣回归大发
叮！答辩结束啦
️碎片
好久没出来玩儿啦，两兄弟各种兴奋，越长大越调皮的两兄弟，也是蛮适合这种感受大自然的放电之旅的亲子游
几个月没出门出门小逛了一圈后马上回家
在医院认识的广州阿姨给的，真心觉得感动，有人认可的感觉真好，谢谢阿姨，愿早日康复！没帮到你什么。广州超话
广州中医药大学来碚调研中医药事业月
课表大揭秘！你一周几节课呢？--我的校园日常-广州中医药大学广州中医药大学的同学都在学些什么呢？他们每天过着怎样的生活呢？不同的课表，见证不同专业的学习状态，让我们来看看这一张张不同的课表，听听师兄师姐们是如何做好时间管理的吧！课程的节奏有快有慢，但都是人生精彩的体现，期望我们大家通过努力和拼搏，到达理想的彼岸。欢迎大家在评论区说说你课表背后的故事羞嗒嗒]羞嗒嗒]
大封门水库·露营
今日份有氧天雨路滑，减速慢跑
微博也要沾沾快乐打]打]打]打]打]打]周末当然是用来玩乐吃吃喝喝啦虽然天气不太好但好在吃的超开心，吃到的美食都很棒鼓掌]鼓掌]这次也有了第一次去清吧的体验，自己像个小学生格格不入污]污]每次出去的活动都是很简单清新，吃吃喝喝聊聊天逛逛街试试衣服，或者再来个洗头（我们真的很爱洗头哈哈哈哈哈）这样真的就很快乐了在每个不同的时间段做好当下的事比如周一到周五当然要好好学习早睡早起，溜了六级我来咯思考]思考]酷]酷]--广州·广州华商职业学院-广州·广州华商职业学院
两点吃午饭这个点又吃上了我不胖谁胖果然两个人办事更拖拉一起摆烂今晚一起加班
广州超话咖啡+头脑风暴下午结束晚餐登场……去哪？吃啥？和谁吃？填品广州你好
住了四年的地方，搬走了，还真挺舍不得…
朋友公司展厅开业过来捧场本该留下晚餐的还是回家早点休息楼下有个卖煎饼果子的实在忍不住买一个权当晚饭结果大失所望煎饼不够干脆软塌塌的实在难吃吃了一半也算解了馋
火锅造起来。
我真的是来干正事的就是说()
爱上薄荷巧克力！！！
这两年来比以前上班要忙上十倍但是这感觉非常充实飞速在进步从平面跨界到空间到软装到策划活动竞标没有一项不是超出自己的专业范畴没有一项是大学老师多教我的但是我都一项项一步步把他们拿下并在压力中飞速成长学习战胜它今天又是周一甲方约的时间正好是中午送完孩子马上赶来工地量尺和沟通了一整天对午饭我只吃了个鱼蛋和奶茶累到瘫坐在材料堆的时候很多时候想要放弃的时候工地魂的恶魔又把我拉出来了繁忙的周一最多甲方找的周一信息电话不断响的周一我都能一一回复了殊不知上周四我猜连轴拍摄了十五个小时刚刚才恢复过来周三又是连轴拍摄到半夜哈哈纯流水账但现在的决定十年后我一定会感激现在的自己加油吧少年--广州·美国银行中心大厦-广州·美国银行中心大厦
刚被清雅园的猪杂粉伤透了心，就被遥远非洲的小花花所治愈。生活猪杂粉
冲冲冲我的美食日记不可辜负的美食
致有买房意向的朋友们置业路上不用请那么多“军师”，也不用通过各个途径去找认同。静下心来看完这本书就够了。广州房产买房微博房产
分享近期部分脊柱侧弯诊疗案例，脊柱侧弯诊疗需坚持多学科协作，保守治疗上重视支具、锻炼与特色手法矫正相结合，手术治疗方面积极并轨国际先进理念。在诊疗中成长，我们一直在路上！脊柱侧弯
今天我们来学习八段锦的三调，敲重点！这是健身气功的练功要素，快来一起练习吧广州中医药大学的微博视频​​​​
你有没有天天上下班一条地铁线却没有碰到过的人？
见面吧一起拍照快乐的那一种
广东月下旬降水频繁下雨就下雨，为什么要在上课前下雨
卫星拍祖国的颜色太高级了
以出差之名浅玩一下～
｜辣妹新中式衬衫➕不规则网纱连衣裙今年刮起一阵新中式风潮-这件衬衣质量不错，面料很有肌理感。传统盘扣+旗袍立领融合再加入五分泡泡袖的设计将古典的东方元素运用到日常穿搭中，既有传统的温婉又有现代的个性❣️而且泡泡袖还能很好的遮盖手臂上的赘肉呢-黑色半身裙出乎意外的好穿，显瘦又显高夏天穿和️适不规则的设计遮肉一绝，网纱上还有花朵设计衬托出若隐若现的大长腿-高级又吸睛的新中式穿搭真的穿上这身你就是妥妥的辣妹，拍照就出片率百分百--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--辣妹--新中式--遮肉性感--显高--显瘦穿搭--广州·东方宝泰购物广场-广州·东方宝泰购物广场
红色的
我喜欢广州，吃的充足
去了一家好美的餐厅～
今天早上去消化科病房见习，安排了一个过几天就能出院的本地伯伯，他不会听和说普通话，而我们组也只有我会粤语，就被异推上前去问诊，做检查；虽然自己的沟通技巧可以，但平时没学好，一边做一边被老师骂…叩诊用错手指叩不出声音一下子被老师用纸拍了一下头。（原来这才学到东西），辩证了令人心动的学生压力场景绝对是真实的哈哈哈--广州·暨南大学附属第一医院-广州·暨南大学附属第一医院
好久不见
要好好珍惜身边的点点滴滴
你有颈椎问题吗？专业事交给专业人士来解决！
超级无敌好吃！！
谢谢!
风湿免疫病患者可以打新冠疫苗吗？新冠疫苗
|小众复古黑色大蝴蝶结衬衫裙设计感十足的一款衬衫裙不允许大家不知道既百搭又不失设计感的-黑色衬衫裙宽松版型绝绝子超鸡无敌显瘦我坠喜欢的还是那个设计感满满的大蝴蝶结让单调黑色不单调了！重要的是绿色的就很独特梦幻的呢-这设计感不用说了直接表现的淋漓尽致穿出去不可能撞衫料子柔软穿起来舒服-整一个就是小众设计风格拉满的程度不会显得很沉闷而且黑色不挑肤色衬肤色显气质咱们就是说可以给它偷偷爱住️--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--蝴蝶结--显瘦--梦幻--广州·奥园广场-广州·奥园广场
万物更新、旧疾当愈
今晚约会了
快乐的时间就是过得那么快，出去回来已经不想工作呢。
动物园里有什么
广州市租房超话同和地铁口步行分钟电梯大单间。
毕业照
属实是一些混沌生活了
可能最难得的是明白自己想要什么，适合什么吧
来到了充满爱的新浪漫里
果然敌不过岁月，续上……
又断了
星期一天气：
好甜
持证上岗
惊吓成功哈哈哈哈哈
行走在网络的最末端第一次
周年首场球鞋定制展！鞋控都给我冲球鞋嘉年华在东方宝泰火热来袭❗现场是中国球鞋定制大赛的双参赛作品都是由参赛选手们亲自独创‍在这里可以感受每一双鞋背后的精神和意义！热爱潮流的你，一定不能错过啊～「曼巴精神」采取了点彩的技法左脚是对战猛龙时拿下生涯最高分的嗜血曼巴右脚是兼顾家庭的柔情曼巴。以此纪念科比的传奇和精神，曼巴精神总是在影响着我们「」♥「中国风」黄温琪影子也是一种英雄，犹如黑白阴阳☯诗赋书法做为背景，鞋尾用太极点缀，其余以水墨晕染突显中国风，增加氛围✨利用这次机会将中国风做的很潮很酷「粤剧-南国红豆」谢诗霞粤剧是非遗戏剧之一发现越来越少人了解这个粤剧文化，除了广东本地老一辈的人们喜欢听现在过年基本都是一些网络热词，我希望能让更多人知道粤剧「辞旧」盒子取名辞旧，便是有着辞旧年，迎新年的意思。缝百家布，穿百家衣得百家福百家布和蓝染都是中国的传统。不仅代表着进入了新的一年，也寓意着我们已步入了新的时代「如虎添翼」程云峰使用音速来定做，超音速战斗机✈又因为我的家乡有一个生产战斗机的地方，我将两个元素相融合取名“如虎添翼”希望中国虎年大家都如虎添翼小伙伴们～活动门票，观展‼一起来见证中国定制高水准定制球鞋呀！地址：东方宝泰交通：广州地铁号线，广州东站出口--潮人打卡--球鞋潮流展--球鞋控--手绘鞋--广州展览--球鞋--手绘原创鞋--广州免费展览--广州·东方宝泰购物广场-广州·东方宝泰购物广场
进行到底装扮
优衣库这个联名属于看着还好穿上真香的系列，反正我觉得我穿就很好看～就是贵！穿起就是甜妹本妹，不服就滚每日穿搭适合在夏天穿的花裙子
谁不试一次截断我都会伤心的？
希望不是压死骆驼的最后一根稻草。
美术生提前批录取多少人？
美术生的补录有多残酷？
顶级艺术院校和综合性重本怎么选？
科贸粤商文化展，星空手作屋期待你的到来。
一把好牌打的稀巴烂
今年广美的造型类文化分预测！
是谁学了一天英语，是我
舒心……
在阿凡达森林中吃饭的感觉​​​​
小区：国龙大厦（越秀小北）户型：房厅
有人困在雨里有人雨中赏雨
凑一些自己的动图（时隔三个月登微博）
考完试出去玩啦！
《晚风作酒》用那一瞥回眸许下半世温柔理学博士摄影超话广州约拍超话
☕☕☕
我们会一件一件事完成的✅
你呢流泪是因为在切洋葱吗
一个人也要好好吃饭，照顾好自己
白酒光伏调整医大涨，周二行情怎么走？白酒光伏新能源
自在摇曳生生不息
幸福感全存照片里
只有健康才能继续完成接下来的事情
梦中情裙真的好好看呀～日常
我的月亮会想我吗
是帮仙女朋友卖花的一天～
☁️吹吹风
失业，两年，欠二十万，债，还是，点好处的，可以，申请公租房呲牙]呲牙]呲牙]笑哭]笑哭]笑哭]啤酒]啤酒]啤酒]
这个夏天是草莓味的！！
分享过期图
幸运的是俺还蛮爱学习的如果有个稳定的睡眠更好了
我喜欢生活中平凡的每一刻
"--广饮广食“星期四与西班牙美食美酒有约”，这次来到广州柏悦酒店，欣赏美酒美食的盛宴。款不同风格的西班牙葡萄酒，令你感受到西班牙葡萄酒的芳香、醇厚与热情。|轻煎元贝佐奶香玉米汁青笋，罗勒，樱桃番茄，脆火腿,,,轻轻浅浅的马家婆,沙雷洛,帕雷亚达和霞多丽，令舌尖绽放出愉悦的感觉，配上鲜甜的元贝，十分开胃。|ííñ柠檬草海鲜汤阿尔巴利诺的纯粹，令鲜虾和青口更鲜美，柠檬草的馥郁和它糅合成美妙的乐章。|芦笋鹅肝烩饭青笋，罗勒，樱桃番茄，脆火腿,,马家婆,白歌海娜,沙雷洛的复合，配上鹅肝的丰腴油分，堪称绝配，鹅肝膻香浓郁，满口甘香。|-|º澳洲和牛里脊黑松露土豆泥，蘑菇，手指萝卜，红酒汁,,,我特别喜欢添普兰尼洛与赤霞珠的搭配，层次感极其分明；根瘤蚜前歌海娜则是很独特的味道；与牛里脊都是很不错配搭。||ó牛奶巧克力杰瓦瑞热情果热情果牛奶巧克力慕斯，果仁糖黄油脆片，热情芒果酱,,丹魄与歌海娜，或纯粹的丹魄，因年份的不同而各放异彩，而更是华丽，配上甜蜜的巧克力，完美！期待下一次“星期四与西班牙美食美酒有约”～--广州·广州柏悦酒店(珠江新城华夏路店)-广州·广州柏悦酒店(珠江新城华夏路店)"
骑士精神
这个角度看中信，有一种空间扭曲感
去跟你的好集美逛超市叭哪一瞬间觉得自己真的被爱着
人活着，圈子不要太大，容得下自己和朋友就好，朋友不在于多少，自然随意就好，有些人，可远观不可近瞧；有些话，可慢言不可说尽。朋友，淡淡交，慢慢处；感情，浅浅尝，细细品。​情感语录人生感悟
奈何尿酸太高！只能远望
好满意昨晚化的妆
总结，你觉得我不爱你！​是因为我叫你喝的开水不够多！
--常见中药鉴别太阳]太阳]--微博逐浪学堂第一百一十七期名称救必应性状鉴别本品呈半卷筒状或略卷曲的板状，厚~。外表面灰白色至浅褐色，较粗糙，有皱纹和纵向皮孔。内表面黄绿色、黄棕色或黑褐色，有细纵纹。质硬而脆，断面显颗粒状，黄棕色至棕褐色。气微香，味苦、微涩。易混易伪品米碎木（猪肚皮木）
年卡玩家总结|长隆野生动物园亲子游玩攻略周末又带宝宝去了长隆野生动物园，这里真的是广东省妈妈们的遛娃好去处，年卡玩家整理了以下攻略路线，方便好用的，大家可以收藏或者补充！游玩路线：小火车+缆车+步行小火车路线自驾车从北门进来方便坐小火车，更近距离接触动物，基本上可以看够动物园的“精华”了，跟自驾车路线一样，不能下车，跟动物的互动少一点；缆车路线：高空体验+俯瞰动物，全程舒服，但是如果刚好动物不在视野内就会马上飘过，看得不够尽兴，拍照纪念还是很值得的。北门进入坐缆车排队更快。步行游玩：南门出发，从熊猫乐园站缆车坐到天鹅湖➡乘坐小火车（半小时一圈回来）➡雨林仙踪(蛇)➡百虎山➡长颈鹿广场➡考拉馆➡熊猫乐园➡亚洲象➡非洲森林➡火烈鸟➡从南门离园餐食：园区有超过个餐厅，口味都不一样的，可以看自己喜好选择，熊猫餐厅（粤菜）会接待团餐，人会非常多；考拉食街、熊猫亲子餐厅都是西餐，亚洲美食（东南亚风味），萌帅酷餐厅（日韩风味），雨林美食（汉堡），金虎食街（粉面）园区还有一些动物或文艺表演，表演区域很多是近餐厅的，很容易就会遇上。住宿推荐：近动物园的住宿，性价比很高的住广州长隆香江酒店，有动物主题房；其他还有长隆酒店，熊猫酒店，都是很有特色的。开园时间-小：因为园区动植物多，需要带防蚊水哦；动物园很大，家里有小宝贝的一定要带上推车，不要纠结！园区也有租车服务--广州·广州番禺长隆野生动物世界-广州·广州番禺长隆野生动物世界
等雨来别怪雨急
凡熙，是一种生活态度草莓熔岩金字塔苏甜中带点小酸泰汁鸡中翼是甜辣酱吖最最最独特的是全黑牛扒，嫩嫩脆脆，搭配焦香酱汁，是吃肉的满足感还有咸蛋黄卷，是真的完完全全蛋黄馅又是长胖的一天吖
好饱
微博先发
风吹一夏
将永远热爱我未曾跑偏的人生！
日记在家里的时候麻麻基本不让我们做家务说以后结婚了多的是机会我们做这不还没结婚扎实的一天刷卫生间洗阳台个人给个人点个赞晚上去朋友家吃饭那真是云阳人在广州也觉得好亲近做了好多好吃的谢谢我的朋友让我觉得身在异乡好温暖更多的是希望我姐姐能感受到这种温暖思考]思考]中午去办事儿细雨带风可冷死我了了新技能边骑车边玩儿手机想跟蓝花楹合影没人帮我拍由于看不来导航一直询问路人都帮我认真看地图谢谢靓仔啦菜场加了海鲜小哥微信名字叫武功高强我问他是不是真的会武功愉快的结束了睡瞌睡涨智慧--广州·中新知识城凤凰湖-广州·中新知识城凤凰湖
埋头苦干吧创业人网批买手创业
今日换头术想做笨蛋美人
因为这只鸭子对我来说正好可达鸭为什么这么火
''ᥫᩣ|结婚四周年快樂“​已共你七年记忆亦同样新鲜”​​​
拍摄-
近况每天在搞笑中度过（
浅发一下应该无人知。
今天也是幼儿园最乖的宝贝
上个星期的日常
事已至此先吃饭吧
一杯就
快乐加倍️
夏，绵绵细雨，落叶归根时间过得好快
“摆烂的生活”他又记住了我说的每件事情都在慢慢的替我实现
有星人
上班和下班过的是两种人生
又解锁一项新技能
减肥小知识减重代谢手术后要注意什么？术后住院期间要注意：一、早期下地活动；二、主动咳嗽排痰；三、尽早恢复饮食。具体以每天的查房意见为准。
去大湾仔的夜觉园逛逛，看到有人说这里有展，在门口预约然后集印章就可以得到一份礼物很有特色
滴滴~回家先到长期(年)饭堂打卡~
广州铁路博物馆
暴走迷城：跑出诡异路线。“幸运儿并不多若然未当过就知我为何用十倍苦心做突出一个”
《斑纹羊和小黑鱼》新书签售会暨童装首秀
今晚的爵士多少有点腿麻
这颗痘长在了我的那个……上巴
｜一个午后
好啦，
坐上摩天轮了！
多图流水账
朦朧微醺
是谁的周末一直在吃
讨厌晦气狗远离我远离我再也不要遇到
好喜欢我的编导毕业于四川外国语大学一身才华很理解我创业的不易经常拉着剪辑摄影加班把工作做得很好有一帮志同道合的同事真的减少一半疾苦
这个世界明明有那么多可以让你开心的事情为什么非要执着于无法改变的事情上呢
广州人讲话真的好温柔
超多芝士的芝士披萨
街舞全国赛赛事精彩瞬间阿牙街舞超话这就是街舞超话超话街舞超话
《全力以赴》
分享欲就是浪漫和热情本身拖着疲惫的身躯
--健身铁馆的锻炼氛围真的超赞，进了铁馆全部都是铁友，力竭的时候，里面的经理，店长，教练，会员都很乐意帮你辅助。因为大家都是发烧友，而且没有人会想多了。不像商业健身房，如果你不买课，教练连句话都不想和你说。会员就算了，因为基本都是男性，你和他们多说几句都怕他们误会你对他们有想法。而且，铁馆的教练水平高吖，有能推公斤的大佬偷笑]偷笑]偷笑]偷笑]偷笑]偷笑]--广州·白云万达广场-广州·白云万达广场--爱撸铁的阿姨的微博视频-爱撸铁的阿姨的微博视频
超漂亮的布景太太用心了～-牧岛路-终于打卡了
边缘行者值得去看看，烛光晚餐
拿下了✌️
要照顾好你黑色的长发，挑剔的胃和爱笑的眼睛寻找生活中的光
好久没离过莞啦出去吃顿饭甚是开心
今晚适合看夜景。
下班后的日常
菲菲今天给我带了喜茶嘻嘻开心这个串好好吃真的好好吃一下以前的照片几张照片有时候挺难成一样的其实
二次构图：：蝦七老黃叔广州约拍超话
必须吹爆这个牛杂，也太好吃了
好好吃啊啊啊牛杂
学生上课偷拍的我随手扎的头发还不提醒我
冒个泡卷呀卷呀卷，已经没有可失去的了……内卷日记超话
来吃大包咯
和一起开心开心！！
期末
豆腐地雷饭非常！
晚安广警夹带着一丝自然而然的倦意一起进入甜美的梦乡吧~分享卢广仲的歌曲不想去远方-卢广仲广东警官学院超话​​​​
又是日常生活超标的一天
广州火车博物馆摄影网红打卡胜地
上周印象深刻的一些事情去惠来考察，一个村民养了好多猫，好可爱，不过很奇怪，很多猫都尾巴超短或者没有尾巴，按理说，田园猫很少这样的，还有一个村民养的狗好可爱，很听话，很可爱！！我之前一直以为土狗都很凶，但是它好乖，考察后，想去更多的村子看看，不同的村有不同的特点，也好奇如果是和其他人考察是怎样的
就系一条涌
不知道说什么，见一面吧
这个世界需要代言人为不善言辞老实巴交的人为蒙在鼓里不明真相的人为身处黑暗展开全文
"祈福缤纷汇，房套房，阳台纯南向，可看祈福全景，视野够开阔,"
退！退！
今日贴纸打卡荷花、荷花玉兰静赏花草超话时间碎片超话随手拍广州超话随手拍广州超话
今天在部门例会被点名表扬“细心认真肯干不怕加班”不是内卷也不喜欢不愿意加班加点但主管会计的工作就是这样性质尤其是在核对数据审查钩稽关系要么干脆不开搞要么得核对完毕也如同我很多的人生观一般要么不开始要么不结束。--广州·二沙岛-广州·二沙岛--初十六哦的微博视频-初十六哦的微博视频​​​​
这吹不出褶的日子也在发光
生活没有五颜六色，灰色星期一，卡点到下班才下雨，真的要早点休息，不至于在早上起不来，每天都想请假，但还是爬起来了。晚上
射射射向他
好嗨，底下都在群魔乱舞。
广州，阴天的龙船花。
想吃麦麦迷你堡好久了
这几天的照片我能发一个月
我有故事，你有酒吗？
拍摄肥猫
“谁能预知爱的花期”出镜：-阿妤阿妤摄影：小空--广州约拍--今天穿什么--每日一图--广州·琶洲塔公园-广州·琶洲塔公园​​​​
想得少多吃饭
每天所谓的，不就是缺点钱和缺个爱你的人
打卡一下
与老姐妹的美好时光饿了一天的肚子，下午在花城汇吃了一家日本料理，感觉还很不错的，主要肉特别多哈哈哈。第一次买这家丘大叔的奶茶，味道适中，不甜不淡，也是值得推荐的。又是热量超标的一天，哈哈哈，不管了，吃饱再减肥
不充分地锻炼。
从零开始自学陆冲第一天
智辉健身学院李教练谈健身超话
今天天气很好，适合打打闹闹亲亲抱抱
‘
法律人的浪漫合作案件一起吃着宵夜讨论案件思路手拉手并肩开庭
伍佰曾在采访中说了句我是街上的游魂你是嗅到我的人️真是浪漫的人啊
岁的地砖，岁的墙！——广州花园酒店
没有了分享欲的感情应该就是一盘散沙吧
广州超话加班的一天，毫不意外的是十一点的广州地铁依然人满为患
展现国画艺术之美～十米巨作墙绘国画《盛世花海》创作中
现在每天都是《》
虎门大桥
下班打卡嘻嘻]嘻嘻]好久没加班有点新鲜感平常这个时候，我不是在梦乡，就是在背单词办公室伙伴还在跟金主爸爸开电话会议下班回家还未知数衰]衰]允悲]允悲]允悲]允悲]好恐怖苦涩]苦涩]跪了]跪了]跪了]跪了]衰]衰]衰]衰]衰]衰]今天又处理了一堆事务清理掉堆积两个月的表格嘻嘻]嘻嘻]嘻嘻]嘻嘻]处理了份编辑份修改一份--广州·东山湖公园-广州·东山湖公园
是日‍♀️偶遇钓鱼夫妇
那陪我对抗世界的决定那陪我淋的雨一幕幕都是你一尘不染的真心夏修京
梦里出现的人都不是什么好人
毕业啦
心跳倍加速的一次拍摄~终于拍到你啦~
一个人撑伞的日子，也一定要顺顺利利
好不容易做回人，就好好做个人，做个人让人家喜欢的人，做些让自己快乐的事
打呼噜太大声是会被嫌弃的
是那个蝉鸣的夏天遇见
毕业照
周一！
爱并不需要与众不同
又是一年
终于记得调水印位置了，再发两张自抱]
跟妈妈的
有白云区下班或者周六日约羽毛球的吗
环市东，闻风相悦，小满雅集，好吃、健康、快乐、开心胜利]好舒服的夜晚爱心]
久违分享下周末
浅浅发一下早上点起床的照片吧陪大四的师兄升最后一次旗大学毕业季
十字路口超话卡点太难了，控速不是我的强项。运动就是坚持跑步打卡
记录美好生活！
失落是因为太久没出去走走了吧
--内眼角修复为何我们要修复内眼角⁉️️⃣看看我们手术姑娘术前的眼睛情况，括弧疤痕，皮肤断层感，内眦露红等等问题，把眼睛的柔美都破坏了️⃣所以内眼角修复对某些内眼角开坏的朋友来说真是非常必要的，如果可以恢复初恋般的内眼角，夫复何求✅当然姑娘手术效果非常好，后面我们会上图片，欢迎大家关注她的恢复情况微风]微风]微风]微风]微风]微风]--夏日视界--内眼角修复超话内眼角修复-内眼角修复超话--广州·暨南大学附属第一医院-广州·暨南大学附属第一医院
充满爱意的五月，可惜一切与我无关
没有计划的两个人，今天选择了怀旧。然后又出现了特殊视角的照片，现场不够道具只能硬凑九宫格了。
昨晚喝完酒就开始爆哭一边走一边哭哎…我就不该喝酒。好糗
慢慢遇见好好生活
国风拍摄｜竹林真的真的很出篇别说我没有捐血，我的无偿献血对象是蚊子
——✨新店入驻✨——岚图·埃安·极狐三家新能源汽车品牌加入百信广场｜为美好生活赋能百信广场新能源汽车购车岚图极狐埃安
☁️
感谢的榴莲让我今晚用到了榴莲味的眼霜（拿洗手液洗了还是有榴莲味）图里是她昨天买给我的瑞幸！跟我一起说：感谢熊姐！
坐船过江去学生家吃潮汕生腌潮汕生腌️
和的
有在好好生活哟
吃吃喝喝又一天
今天偶然路过手球馆发现了美院的毕业展！！作品都超棒啊，大家有时间可以去看看！毕业展
结束爆肝的一天～摆烂心情日记
感恩當下，有花堪折，对酒当歌。
今年了没做过任何保养由内而外的自信就是女人最美的武器
近日好迷这家的啡跟酒连着去了三天要不以后我也开一家吧
不知道吃啥就去吃火锅吧！
芜湖~吃药三年首次加药加油吧哈哈哈哈哈
霁川中就是宝矿力配色
吃了药会手抖不吃药会睡不着这辈子少造点孽下辈子善待我一点点点吧一点就已经很好了
今晚很爽很爽摇滚很爽“永远要追求自由”她说她要杀了我
生活不仅是工作
看展吃和猫与过期自拍
手机摄影超话广州超话麓湖公园最近拍的
浪漫至上
广东专插本超话使劲学
治愈不开心被爱的每一个瞬间都在被治愈
今天是最幸运最幸福的​​​​
吃饱饱万岁
白羊座潮汕说说你不谈恋爱的原因
留在彼此身边苦难一起走世界一起看日落随手拍美景
跟朋友见面觉得连续两晚洗头一点都不累下班晚上回到家洗头跟要了我的狗命一样
别人过周末，我们过周一，错峰出行，玩得更开心
自由了胖了
我对这个充满情侣的世界绝望了
三个人一大爱好，买买买
救命每个人各跳各的
来广州第二天，今天一家人饮早茶
博士师姐致谢有一句：谢谢大家，我的学生时代结束了然后师姐流出了眼泪说真的真的有点感触青春和学生时代似乎就是一体的祝师姐前程似锦也祝自己能过好自己最后的几年学生时代--广州·中山大学-广州·中山大学​​​​
肚子饿了！
纯爱还得是我
打卡
你一定认为结婚是为了真爱，而真爱不应该谈钱，谈钱就是辱没了婚姻，辱没了真爱……
好怀恋
今天又是在保利通宵的一天嘻嘻
浪漫不是花而是送花的人（小杨给我的小惊喜）还不忘给我带爱吃的蛋挞和奶茶
不咋好吃有点踩雷
吾与城北徐公孰美？
宵夜
时隔两年再弹肖邦的《辉煌的大圆舞曲》，考完十级之后弹的第一首肖邦，手终于长大点了，不那么限制发挥了钢琴肖邦圆舞曲
教培人的周一甜蜜老张你个喜仔哇
一家超过一百年历史的照相馆
又一次来到了人生的十字路口！
当然浪漫呀～日落和玫瑰都有了浪漫
那再做一个梦吧别醒太早
来实习正好赶上唐医生毕业的时间，祝贺唐医生毕业！走了这么久这么远，幸运的是朋友一直在身边。
乍见之欢，不如久处不厌
我人傻了
路见不平。视频。自已座着。座着。叹气了。
救命我真的会谢来广州几天喝几天
毕业考毕业季毕业
南方医科大学超话我想问一下学长学姐，专升本检验，可以报考本学校的临床检验诊断吗？​​​​
重庆崽儿娶的乌克兰洋媳妇，生的混血妹妹
陈正超话晋级赛打了四次，终于晋级，这个赛季有毒，太难了，发个微博庆祝一下！
西双版纳再次旅结束
水逆的五月，悲痛的五月，从号上医院到现在月底了就没有停止过跟医院打交道。一个人大半夜发烧来医院，不想麻烦好友，自己撑着来了。一个人缴费做检查，一个人默默在医院。在家量到，来了医院直冲。好不容易做了核酸缴费拿单抽血化验，收费的护士恰逢交班，顶着℃等了十五分钟才交钱拿管抽血。各项报告下来后，开了药，又是在等核酸结果出了才能离开。脑子里想的都是，做好工作交接，请好假，各项工作落实到交接人。大概还得等到凌晨四点，好久。来的时候看到一对老夫妻彼此搀扶来发热门诊，大概子女都不在身边吧，大晚上的看到这一幕真的很破防。最近积累着很多情绪都没有宣泄口，但是尽管这样，我还是没哭鼻子哦，真的很坚强很酷呢。可能也只是因为我累了…人的一生，都在忙忙碌碌，慢下脚步来歇一会，可能是因为身体原因。所以，我们到底在追求什么呢？这世上，除了我爱之人，爱我之人安康，其余都是锦上添花。--广州·广州医科大学附属第二医院-广州·广州医科大学附属第二医院
跟自修室的美女姐一起出去玩儿！
微博我回来了，有十年没有登陆了吧
夜班的唯一动力，就是下夜班就能去见他了
我就说那个冤种不穿衣服，在发热门诊等核酸结果冷到瑟瑟发抖
之后的整个天地都是你的
失眠只想健健康康早点出院其他都不是事谢谢我家人我老公我自己加油加油]加油]拳头]拳头]拳头]拳头]--广州·暨南大学附属第一医院-广州·暨南大学附属第一医院​​​​
嗯……怎么说，我只是想所有事情都圆满，希望我朋友和我都开心快乐，并且有钱，哈哈哈哈
家人们，找不到工作真的好难受
据说中大有个鄙视链。广州国际轻纺城看不起瑞纺晓鸿，瑞纺晓鸿看不起瑞康花边世界，瑞康花边世界看不起九洲轻纺广场，九洲轻纺广场看不起康乐广场，康乐广场看不起和泰，和泰看不起嘉禾，同样嘉禾也看不起和泰，同样大家一起看不起和泰嘉禾。至于是据谁说的？我说的。
又深夜牙疼了明天还要出去我发现一早起就容易胡思乱想出去玩真好但到时候困可不好难道是因为今天喝咖啡了不要啊让我快点睡着吧求求
熱愛生活的每一天
早安生命超话
她们说想我我就来了广州
感恩有你，中国烈士陵园，巴基斯坦老人守护了年夏日视界影视剪辑的微博视频​​​​
深夜在医院等核酸验血结果母乳喂养血泪史发烧还被妇幼拒收人生经历又变得丰富了
当原则遇上心动就会不停的破例
睡觉，准备起床晨处理。
突然醒了睡不着
在这个封闭的小院子住了一个月，刚来那会觉得环境太差了，家属探视像探监，只能隔着铁门说几句，也在这看够了人间疾苦，病患的痛苦家属的煎熬，有检查了才能出门，有一天走在医院外的马路上，迎面而来的人潮涌动，我瞬间觉得那才是人该待着的地方，今天终于要出院，小盆友好开心，祝愿出了这道门的朋友再也不用进来--广州·中山大学附属第三医院(天河院区)-广州·中山大学附属第三医院(天河院区)
“大白鹅”男友，请查收！！日常超话
广州塔小蛮腰
希望晚上还有力气把这些琐事做了。
酒店休息一天，太舒服了
虽然未曾看上一眼，但应该是最离得最近的一次，走啦走啦
要做一辈子的友宝女亲亲]
早安早八人
早上的地铁，工作人员真的能不能管管每次上车都是被很用力的推广州地铁
刚刚吃面烫到了舌头，好痛，有没有谁的腹肌是冰的？
寻找生活中的光
认清自我从自省开始
广州的⃣️号线能有多挤？肚子上的暖宝宝都被挤掉了！就…离了大谱
今天的眼线画的很好嘿嘿嘿
今天出门，更早，不到六点，走新光，天源路，不走高速，也还好。就是新光大桥，太多大车。今天的内容，树脂。
第一次在人间贩卖浪漫的日子​特别要感谢两个人嘿哈]难忘的一天
最近在看明朝那些事儿：典藏全集-当年明月著路可以走走停停，唯一不要停止学习
雨天
安全出行华联有个骑快断保险杠电瓶车的兄弟，是真的很靓仔！年纪轻轻的琪雅潮流生活
不卖汉堡的离你更近与你同校降落这次带小红期考顺利我宝诶诶怎么会有人拒绝肤白貌美腿长的霸道总裁？为什么要拒绝呢
大叉穴通中脉大叉穴具体位于人的第一和第二掌骨之间结合的处的位置。一般取穴都在这个位置的阳面和阴面整个厚度的中间层上取穴。大叉穴对应的是人体的中脉。大叉穴应用非常广泛，具有温阳散寒，导气通滞的功效。
号线林和西站最失败的设计就是没有步梯深井冰啊
​同样的领取方式，同样的领取金额，越早准备真的越轻松我们聊聊
美好的一天从ポムポムプリン开始
用快影记录世界记录你
早安呀、我是胖胖。我现在要穿码了
早睡早起，还是精神一整天，只是我现在每天都要喝咖啡可怎么办待会要跟大神拜访一个企业，抖擞起来
陪你跑成长潜力计划运动种草季第一次去副场跑步，都是跑间歇的大神，默默的自己慢跑刘小二的画陪你跑
猫会不会刮伤别人的车，我害怕有一天车主找我赔偿。。。
法拍房交易流程：我把整个流程主要分为四个部分（不同颜色标记）：选房阶段：选房子并且做背景调查，确定你要参与竞拍的房子。失去：精力若干。竞拍阶段：交保证金并参与竞拍，竞拍成功之后支付尾款（全款自己直接支付，贷款由银行放款）。失去：金钱若干。收获：房贷一笔。（通常要求个工作日内，有协商延期可能，但不建议冒险）法院流程：法院需要解除查封（可能有多个），并且发函要求相应的房管局协助执行过户。收获：成交确认书，执行裁定书。（具体时间看执行法官，长短都可能，我付完尾款天才拿到裁定）过户阶段：拿裁定书去相应的房管局走过户流程。获得：房子一套。（过户
女生的情绪真的会影响身体健康父亲回家后腿肿昨天又说身上寻麻疹又犯了去年犯寻麻疹的时候硬生生把皮肤扣发炎那是多么的痒我们又不在身边血常规检查显示还是贫血营养不良。自己在家不知道照顾好自己哎
国医大师禤老致辞
毕业展
今日份快乐⭕️早餐不堵车我就开心寻找生活中的光
草莓酱的住院医院的医生和病友都很可爱加油我是一直在抗抑路上的草莓酱（慧慧）~抑郁症超话双相情感障碍超话抗抑
✌
感触良多，我们也只有羡慕的份儿了！
寻第位赞助者打卡：个目标：个过程：个起跳，每次加
一男子施工时腰部受伤，被困两米深坑——南皮消防员和现场工人联手施救昨天早晨，南皮县一名工人施工时，因土方坍塌被砸伤腰部。工人们和消防员联手救援，将他从两米深坑中救出。当天时分，在南皮县烈士陵园附近一处施工工地，有人员被困。南皮县朝阳西路消防救援站接警后，立即派消防员赶往现场。消防员到达现场时，受伤的工人已经被工友从水泥管中救出，平躺在约两米深的坑内。据介绍，这名男子今年多岁。事发时，他和工友进入水泥管内实施地下顶管作业，负责在最前方挖土。在此过程中，发生土方坍塌，他的腰部被砸伤。出事地点距离洞口约
模糊的小蛮腰～～
"今日贴纸打卡冒个泡早上好,加油咖啡"
人来人往都向着温柔遇见美好今天穿什么
连续打卡一周多的效果，果然比上班时一周打卡一两次的效果明显。
如果你突然打了个喷嚏那一定是我在想你逛展衣服裤子鞋子包包
最爱的椰云拿铁！
☑️可喜可贺
广州租房超话广州租房超话广州租房广州毕业生租房超话广州市租房超话市桥地铁步行分钟，家电齐全，拎包入住，顶楼小别院，租金
嗯怎么不算甜妹呢？
看着像是更严重了其实都在往好的方向发展
得不到可达鸭了只能买了个比卡丘
下次一定！一定化妆！偷跑出来吃早餐太幸福辣
鞋子终于如愿咩起行囊走天涯谂谂佢地呢一次真唔容易从月订咗机票要取消大乡里与远方疫情一变又再变果刻真唔知远方与家乡滴疫情边个先来但只要不放弃✊相信机会一定系留俾有心人❤果真丢那星换一个远方✨却万万冇谂到毛啦啦抄咗个大底闲日两三千嘅机票鞋子到手七百几蚊简直执咗个白菜价重要一觉醒来票价回升嘘未飞嗰日都只能偷着乐一切只能等平安落地先为赚当鞋子脚踏实地不由抖一声吐鲁番热得太爽了哈哈袋袋平安每日十点咖啡时间到☕️瓦格你讲~早安！--广州·南国奥园-广州·南国奥园
华南师范大学超话
再多吃一碗黯然销魂饭我就是
人间烟火
上班真难啊！人生难得自抱]自抱]
近日，多国报告人感染猴痘病毒病例！什么是猴痘？如何传播？猴痘有什么症状？猴痘和天花是什么关系？猴痘病毒
没想到月薪的我，也有一日可以不靠任何人买到属于自己的小房子，以后别骂我，骂我就离家出走
日常周末生活
那些年舅舅拍的黑照
康西瓦烈士陵园修缮中，烈士的墓碑摆放在这里。-四分三十三秒-的微博视频​​​​
花不贵下次见面送你
夏日视界转眼就是六月，又一届暨大国际学院临床医学实习生要毕业了，今天作为监考老师，为他们离开学校前最后一次矫正动作，把最后一关。内眼角修复
既然选择了就坚持下去，至于能走多远那就取决于大家的格局了！
杭老师果然讲的不错，摒弃东奥那种高大上的浮躁气息，用的是我能听懂的语言和贴切的例子感谢杭建平
分钟公里跑步超话
今天天气真的太舒服了
童年的陪伴是长大后的光✨
要吃多少辣才能成为辣妹
最后一放（
心里有选择的话，坚定就好了，以后的事，以后再说
光芒万丈在于你而非由谁来照耀​​​
今日贴纸打卡双子座超话人生超话日常超话！
荷花开了
◎大学毕业第一份工作实习的图一，大学毕业答辩后整年的今天，我客户在对面找办公室。光阴真似箭
广州在核酸检测管理上已经严重落后浙江了。免费核酸点相对于一线城市来说寥寥无几，医院自费核酸排队一小时以上，除了出示健康卡二维码，还要登录粤核酸，很多人搞不清楚，手续复杂。时间也耽搁了。对比浙江，扫健康码或身份证就，免费检测点到处都有查询方便快捷，检测速度更快。今天等了整整一个小时才轮到检测。这种局面已经不止三个月了，不吐不快！--广州·广州市妇女儿童医疗中心-广州·广州市妇女儿童医疗中心
高考加油冲刺吧高考生广州中医药大学
博士学历，辞掉稳定工作，跑去开湖南蒸菜馆。父母差点和他断绝关系，媳妇却十分支持，还拿
可爱一下
运动就是坚持每天（工作日被健身瘾唤醒的健身人
每一次落地都心存感激
城市的车水马龙被按下了静音键而我们满心欢喜地奔跑着
珍惜所有的不期而遇，看淡所有的不辞而别
南方医科大学超话南医
这就是散打运动员的日常
--带状疱疹疫苗葛兰素史克适合：岁及以上中老年人（未曾患过带状疱疹）方式：肌肉注射（常规上臂）频次：针，第针后，间隔月第针价格：医院元针医院预防保健科挂号后，开具药物在治疗室注射--邓燕教授话健康超话带状疱疹疫苗-邓燕教授话健康超话--广州·南方医院-广州·南方医院​​​​
闲着也是闲着问大家个事大家都闲着吗？
独立、勇敢、坚强、温暖、努力、爱，这才是我们应该成为的样子。
近日，岳阳林纸所属森海碳汇启用
射手座为什么叫王者星座～
处女座那些不为人知的小秘密～
一秒变脸谁懂
有沒有在廣州天河棠下找電商工作的小姐姐呀
--超话超话]-超话✨花太阳雨和你裙子：心跳-摇篮曲摇篮曲-摇篮曲糖果屋摇篮曲糖果屋摄像：-屋吴五兀屋吴五兀我滴宝藏妹摄姐姐哈哈哈哈哈哈！超级开心！！终于拍到了想拍的心跳！心跳➕撑确实显得比例很好，超级美式甜心哇]哇]开始发发一些~--人像摄影超话超话]-人像摄影超话--广州约拍超话超话]-广州约拍超话--心跳--日常--广州·海珠湿地公园-广州·海珠湿地公园
颌骨肿瘤和口腔癌所致颌骨切除后，即使作了腓骨瓣修复，如果牙齿没有得到修复，患者心理挫折感还是强，他们认为没有得到完全的康复。在我们专业人员看来也确实是，颌骨缺损没有实现功能性修复。实现这最后一步，需要种植医生和口外医生的努力配合和沟通。这是我科潘教授团队做的牙龈癌切除＋双层腓骨折叠整复，难度大，但为我们种植团队就提供了便利，种植、取模、戴牙都很顺利。--广州·中山医科大学孙逸仙纪念医院-广州·中山医科大学孙逸仙纪念医院
细碎的生活也是热爱
最强高校说唱地下英里大學說唱聯賽哥们来啦
货拉拉阿柴日常，深圳抢单难，放空一百公里也要回家！
南国奥林匹克花园
默契是互相给彼此花
继续收到花
记录我的工作岗位
岭南风水的“阵眼”所在
噢噢噢噢
|盘扣复古法式桔梗气质蝴蝶结连衣裙这个波点连衣裙，很抢眼的国风中国结盘扣元素很洋气妥妥的古风气息迎面而来~领子采用的是旗袍特色的小立领搭配精美的中国结盘扣好看又有韵味遮肉的泡泡袖小褶皱的高腰线设计宽松的大裙摆时尚又实用上身显瘦又显高且对微胖的女生也有很好的包容度下摆的拼接和大蝴蝶结的点缀进一步丰富了细节增加了造型感瞬间时髦感翻倍不论是可可爱爱的小妹妹还是时髦气质的小姐姐均可自由切换哦--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--蝴蝶结--复古--国风--盘扣--广州·奥园广场-广州·奥园广场
和男朋友住了年的城中村，终于买房了，黄埔香雪地铁来万一套现楼公寓，首付万，月供
--广州天河租房超话广州天河租房超话]-广州天河租房超话棠下棠东靠近号线地铁，科韵路，中山大道，黄埔大道一房一厅起拎包入住、近地铁站，近公交站，下班走路回家的路上，可以去菜市场买菜、大型水果市场买水果、超市购生活用品等。这里已经是广大上班族的选择，帮助你实现优质生活的公寓区。、设施齐全。房间里配有床、热水器，电脑桌、衣柜，窗帘，沙发，茶几等基本家私，配有冰箱、洗衣机、空调，宽带等。、附近生活便利。有大型超市、各种餐饮店、购物广场、电影院、菜市场，配套齐全。目前现有房源位置分布如下号线：科韵路号线：棠东、员村快速公交棠下、棠东、天朗明居大单间：元起一房一厅：元起两房一厅：元起三房一厅：元起以上房源，半年起租一手优质直租，无中介费，符合以上位置信息，时间宝贵一个星期内着急租房，直接找我！预算不够，直接找我！加--棠东租房--广州·棠东站广州·棠东站地点]-广州·棠东站--广州天河棠下租房篇幅有限仅展示部分图片，需要其他房型可以家我看视频~--广州·棠东-广州·棠东
扭转局面♻️飞盘嘉年华如果·手打柠檬茶有畅饮你能喝几杯！我只能喝两杯！出的飞盘扣和飞盘都太好看！不仅能看到神仙们打架（不是还拿到第一名有官方金主爸爸的礼物！绿队真的太棒啦！！
有句话说当你付出了很多努力都没收获的时候或许停下来就是最大的进步所以我们一定要去做这样才能知道选择这条路是否正确我们所有的经历会塑造一个全新的自己也许是你自己都不认识的自己加油吧～
广州租房超话广州租房白云区鹤边，电梯精装修一房一厅，路边第一栋，家具家电齐全，近公交站，生活便利好房推荐广州租房广州租房无中介广州租房广州白云区租房超话
下次永远有下次再见面上万次
广东药科大学超话广东药科大学毕业照多收一倍费用真的忍不住吐槽，同样拍毕业照，同样的套餐，就我目前所知生科院和公卫学院每人元，药学院每人得元，每人多加，药学院毕业生有人，好家伙学院一下子赚了
午餐打卡午餐：烧卖牛肉丸饺子
名字不错
一周没运动了
我说我用支付宝你到处说我吃不饱
一间屋子，一个人，一套桌椅，一本书。
敢敢当当
独自一人逛了三个小时没坐下过单肩包背得我都快颈椎病了不应该心软答应我妈来帮她进货关键是也没有多大成果
天天吃饭吃的像月薪过万，实际上不过是打工人罢了
多闻草木少识人，常守自性清净心。（图为九里香）
是个凡人有时也烦人天秤座
广州露天精致露营小女生要拥有这份快乐设备太贵！不会搭建！拆装繁琐！运输麻烦太热！太累！太晒！买了装备在家积尘一年去不了几次这是大部分露营人的现象去露营找我全程免动手专业人士运输设备十搭建设备十回收设备保姆式的精致露营体验麻麻再也不用担心会把小花裙弄脏--广州·梁明诚雕塑园-广州·梁明诚雕塑园
这是一座被红绳“捆绑”洋楼历经两个月的努力才呈现在我们眼前❤️觉圆·周生生❤️❤️❤️连理·艺术展❤️❤️-连理·艺术展‍❤️‍取名于月老的红绳总能牵住两人的缘分就像两颗相邻的草木注定在日积月累中生长连根而生相守相生-在入口处领取“喜帖”打卡盖章每个部分都有的设计都有它的独特之处传统与时代相融合特别震撼无时无刻都沉浸在浪漫中唯一不足是遇到下雨天☔️院子和楼顶的装置都无法欣赏但这儿影响不到我美美的心情---广州·广州觉园民宿-广州·广州觉园民宿
乐观和热爱才是生活的解药
我坚持的我热爱的
素颜
自恋一下
评审广州市科技局科技信贷风险补偿金第三批合作银行征集。风险补偿金是科技金融核心抓手，广州一直走在全国前列，累计带动亿银行贷款赋能广州科技创新企业，全国规模第一
千玺说好看我就发了
喜欢月
芜湖收入亿只是它是地主豆
搞不清楚号线是怎么坐的，明明我要去的是万胜围，却到了番禺广场现在头昏脑涨还想吐
每次别人看到富贵都会问我它是不是怀孕了绝育的公猫应该不会怀孕吧猫橘猫
先吃饭再办公
也许需要很久但最后我们都会幸福的
让你人际关系开挂的个小技巧！、别人发微信说「在么」的时候，我一律不回。只要他不发下一句，我都装作看不见。
分享最近
中国旅游印象超话五月的荷花
鸽子好食～
两个蚊子在打架，
⃣️宫
小花仙‍♀️
忙碌的生活中小聚一下​见见互相吐槽的姐妹们​：“是我太矮，撑不起这裙子吗”​‍♀️：“是的没错！别想这条裙子了。”
搞笑视频拯救不开心“老师裤子拉链没拉……”这里有读的微博视频​
治愈
专业摆拍
是你，想干嘛，算了，碎觉~~~节奏没错，他就是闹
不用着急去否定一些东西，你可能只是今天心情不好
借东风贴贴～
永泰精品大复式，这种风格，你喜欢吗白云租房广州租房
希望用吃喝玩乐撑过期末周！
经过见到
园游会影片在播放这个世界约好一起逛日常碎片超话
出现…
是个孤独骑士机车
顺顺利利，成功通过✅
成人的世界就是应该果断又干脆不耽误任何人不消耗任何人不浪费任何人这是一种善良读书笔记情感语录人生感悟
--广东新地标来了在高空俯瞰广州地标小蛮腰，品鉴西班牙红酒，品尝烛光晚餐，与新朋旧友相聚畅聊，是五月忙碌工作中难得的休闲时光。感谢邀请参加西班牙驻华使馆经济商务处主办的“星期四与西班牙美酒有约媒体餐酒搭配晚宴”，感谢与的分享与科普，让我度过一个难忘的美好的夜晚。今天了解到，西班牙是拥有世界上最大葡萄种植基地的国家，出产非常多品质上佳的葡萄酒，希望有越来越多国人关注到西班牙的美酒与佳肴。--不可辜负的美食超话广东新地标来了-不可辜负的美食超话--不可辜负的美食--葡萄酒--美食分享--广州·广州柏悦酒店(珠江新城华夏路店)-广州·广州柏悦酒店(珠江新城华夏路店)
☕️做不了大哥就做帥哥吧
组长请客！耶！
每周必出门摆摊
随手拍今天上总部谈大大大活动，这个是火红的开端，加油吧干饭人！！！
--随手拍广州超话随手拍广州超话]-随手拍广州超话广州铁路博物馆--玩转手机摄影--图虫摄影师--玩转手机摄影超话随手拍广州超话]-玩转手机摄影超话--图虫摄影师超话随手拍广州超话]-图虫摄影师超话-知足知足-中国广州发布中国广州发布-师江渊师江渊-秋殇别恋秋殇别恋-呢喃燕语呢喃燕语-广东天气广东天气-广州天气广州天气-春秋剑歌春秋剑歌-广州日报摄影部广州日报摄影部-摄影社区摄影社区-广州市文化广电旅游局广州市文化广电旅游局-广州同城广州同城-拍好广州拍好广州--塔塔酱噢-塔塔酱噢---广州·铁路博物馆-广州·铁路博物馆--广州·铁路博物馆-广州·铁路博物馆
一辰宝贝，五周岁生日快乐！孩子们的能力和坚强，超乎我们成人的想象！孩子的天性应该得到尊重和保护，我们成人如同土壤，孩子是种在上面的花朵，花儿茁壮成长需要信任与支持！让我们一起静待花开！--少儿托管--兴趣班--东山口--广州·安安幼儿园-广州·安安幼儿园--园的微博视频-园的微博视频​​​​
复制朋友圈
乳胶漆拼色墙之黄金段位
百事从心起一笑解千愁既然上了生活的贼船那就做个快乐的海盗变身记变形记小白再一次踏入了管吃管住的隔离生活
爬大山⛰️看日出
對比～～還是比較喜歡“爭鮮”～～那家是吃出感情了～～～～
音乐会
来偶遇张小龙
你们知道昌岗出口这里，如果电梯停了会有多惨吗？所有去医院的人都栓了
独学而无友，则孤陋而寡闻。有伙伴的话确实会充实一些。
下午茶时间
今天是的气氛组等娃洗澡的保姆爸
纯纯给自己一个喝奶茶的借口
广州铁路博物馆，大气，时尚，有历史感！
来广州一次全新的体验！在江边唱歌
补发一下生日照好久不见生日快乐
定下心来，下半年努力吧！
日常超话日常还是发发
--+++++++++++文字研究玛珥湖银星来了！“玛珥湖”。我国大陆最南端湛江市湖光岩是国家级旅游风景区。联合国地质勘探专家组鉴定，湖光岩是距今～万年间经平地火山爆发后冷却下沉产生封闭式特殊类型火山口形成了一个火山湖。这个深陷而成的湖就叫“玛珥湖〞。湖光岩玛珥湖面积平方公里。湖深米，水深多米，但是湖里火山泥沉积物达多米深。湖和火山泥含有多种微量元素，是世界罕见的“天然年鉴〞和“自然博物馆”。大自然在湖光岩留下不少未解之谜。奇一，永不干涸。《雷州府志》这样描述玛珥湖“大旱不涸，淋雨弥月不溢。湖水清澈不脏臭，湖底黑沙无垢。奇二，湖边四周茂密树木花草，但叶草落湖消失竟无影无踪。奇三湖里从来不见蛇、蛙、蚂蟥。”风景区湖面风平浪静，行走环湖公路，清风拂面，两旁古树植物负离子含氧量极高，空气清新，让人舒适。有一种沁人心脾的感觉。全世界仅有两个“玛珥湖”，一个就在湛江湖光岩，另一个在德国艾菲尔。年月，世界上最典型的两个“玛珥湖”签署了“中德姐妹玛珥湖〞合作协议书，结拜为“姐妹湖〞。--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅--银星的微博视频-银星的微博视频
想吃叉油饭，冇叉烧！难过
飞云之下沿途风景
猪是否能快乐得像人，我们不知道，但是人会容易满足得像猪，我们是常看见的。——钱钟书《论快乐》​​​​​情感语录人生感悟
下午茶！
今天这盘面，真是应了那句，别出利好，一出利好全死，市场又回到月份时候
分享一下九佛中心卫生院免费核酸检测采样时间点，就在医院门口，
--+++++++++++文字研究鼎银星来了！“鼎”音ǐ。古代煮东西的器物，三足两耳。三方对立为“鼎立”。“鼎”表示盛大“鼎盛”“鼎鼎大名”。比喻王位，帝业“定鼎”“问鼎”。“鼎”是中华文明的主要产物，春秋战国到两汉，三国时期造鼎之风极盛，也是国家政权的象征。“鼎祚”“鼎运”。“天下第一鼎”位于江苏宿迁欢乐岛。长米，宽米，高米，重吨。“中华万寿大鼎〞位于湖南衡山。“九龙宝鼎”位于广东鼎湖山。传说鼎有灵气，摸摸给你带来好运气，官运亨通有朝气，生意兴隆有财气，一言九鼎真豪气。相传大禹治水，把华厦大地划分九州。以九州之铜铸九“鼎”。分别是冀鼎，兖鼎，青鼎，徐鼎，扬鼎，荆鼎，豫鼎，梁鼎和雍鼎。并将九州的名山大川，奇异之物镌刻于九鼎之身。战国时期，秦军攻打赵国都城邯郸。赵国派平原君到楚国请求援助，楚不答应。毛遂自荐前往。为楚王分析时局，说明利害所在。终说服楚王，立下大功。赵王赞毛遂一到楚国，使赵国重于九鼎大吕。他三寸之舌，强于百万之师。言语极有分量，能起决定作用。号称“一言九鼎〞。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
我也是学姐了
利益链决定了博弈结构，而人性却决定了相处模式，很多时候并不是钱分到位了，事情就理顺了，而是不仅要把钱分到位，还要让拿到钱的人觉得物超所值甚至感恩戴德
｜牛仔拼接撞色娃娃领荷叶边连衣裙牛仔拼接连衣裙，设计感很好有着镂空绣花就和普通的牛仔不一样了独特的设计宽宽大大的泡泡袖非常遮肉显瘦直筒版型很遮肉裙摆有着荷叶边对梨型身材非常友好❣️小领也可以露出锁骨还有点小性感哦牛仔的蓝色与衣服深蓝色撞色，有点俏皮不得不说这件牛仔裙上身一绝敲显瘦显腿长的同时又很元气少女真的是爱了❤️❤️这样穿像不像在路边等你来接的女朋友❓--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--牛仔--套装--拼接--遮肉--显瘦--百搭--广州·号停机坪购物广场-广州·号停机坪购物广场
一人逛逛，吃吃喝喝随手拍
广州中医药大学超话​​​​
休闲下午茶星巴克
｜限定校园体验卡已领取！早晚，乐此不疲！
｜复古法式条纹泡泡袖衬衫➕不规则高腰半身裙最爱的基础单品，穿腻了的蓝白条纹衬衫可以看看这款复古条纹衬衫说起条纹衬衫，真的是我的最爱。没办法，最合适职场打工人单品就是衬衫了！纯色衬衫稍显单调，但条纹衬衫就很提气质尤其是黄色条纹，就显白第一名❗️黄色条纹衬衫和半身裙一搭，毫不费力的气质就来了，雅雅的，很舒服。挑选好看的条纹眼睛都挑花了哈哈要兼顾条纹图案、面料和版型。泡泡袖设计就很遮肉，加上撞色拼接就不会那么单调，多了一些层次半身裙有着高腰和裙摆不规则设计，就很好的拉长腿部线条比例，很显腿长这套清清爽爽，也不用费心思搭配，直接一套可以出门我觉得都很️！职场人需要的就是这样方便的套装啊！--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--条纹--套装--百搭--遮肉--显瘦--广州·天娱广场-广州·天娱广场
毕业季
深深海底行
吃早（）茶比南京的点都德好吃
全世界都在教男孩子如何去爱一个女孩子，可踏马谁又教过女孩子该如何去体谅心疼男孩子呢音乐推荐
大力出奇迹手掰广州超话
作为后的我，人生第一套买在科学城，香雪地铁出口一出来就是了，总价万，首付万，月供
好多鱼～
耶耶耶快乐是串珠给的
广州办公室租赁，荔湾区公寓式，精装带家私，创富港共享办公空间，低至元间月起！创富港广州华丽苑共享办公空间位于芳村区鹤洞路西朗地铁站附近，出入方便有多路公交线路，园林小区，绿化率高，环境优美。小区周围配套成熟，邻近小学，幼儿园，市场，超市，医院，银行等，生活便利交通方便，间隔四正，小区式管理，步行到地铁西朗站仅分钟。位置优越：交通便利，商圈资源丰富；配置周全：含水电物业费，精装带家私，带电脑即可办公；租期灵活：广州办公室租赁，即租即用，免费专业的前台服务，行政秘书接待；环境优美：精美独立办公室、会议室培训室、前台、洽谈区、书吧等，装修简约大方；空间配套：免费饮水机、文印机、大面积公共区域，会议室内配备投影仪、白板等；创业服务：创业补贴，秘书接电，财税代理，工商注册，年检年报等；优惠活动：现有优惠好价办公室，马上预约来创富港参观吧！详细地址：广州市荔湾区鹤洞路
“被禁止的自律”
人气美食南昌人早餐的最爱，感觉这款味道比较接近在南昌读大学的早餐夜宵经历。上完早自习或晚自习吃上一份，那个香和满足啊。腌菜、萝卜条、辣酱油都很地道，越拌越香！南昌美食
摆又摆不烂卷又卷不赢躺又躺不平难搞哦
个性中适当的内疚感是一种理想的状态，这句话听起来或许有点奇怪。如果你没有内疚感会怎么样呢？只要不被抓住，你什么事情都干得出来。内疚感帮助我们选择生活的方式。不幸的是很多人的内疚感强得过了头，结果就是被束缚，被控制。
这鬼地方希望没有下次了
毕业临近，心里更是五味杂陈
今儿个第三餐，吃了接着搬砖～
做完手抄报啦噜
广州租房超话广州白云区金沙洲沙贝和横沙地铁口
这个夏天的第一顿海鲜自助餐小编给你安排上啦还不赶紧带上家人、闺蜜、朋友一起来森林海度过清凉一夏吗？你希望这个夏天有什么森林海旅游度假区森林海温泉度假酒店森林海海鲜自助海鲜自助餐
相机拍照不要太好看
考察两天累晕
《鱼说》
康姆士超话下次见啦康姆士
十八岁的时候春风得意马蹄疾不信人间有别离到了二十六岁的年纪明白把想念和爱意说满了会给别人造成负担才懂得人生是一场离别席
发个预告
答辩完啦！被夸了我超开心！小小的骄傲一下
如果天气有情绪那我困在晴天里校园生活
又是一下午，毫无收获……​​​​
等！
刚刚吃的喝的没有三斤也有两斤吧，怀念上几个月的
太过美好或甜蜜，都让人不敢相信，几乎心惊胆战地等着不可知的未来。
这不得大丰收
喜欢老广美
傳神寫照，正在阿堵中。广东省博物馆水陆画特展～這等高手可惜沒有在繪畫史上留下名字，好在有作品留芳百代。不過有名無實的人仍然會裝逼，只是旁觀者最好能提高辨識能力
蝶桥水幕星芒画圃戏廊。。。广粤真会取名，凯旋已经有行家看到一平，三期目前马上坐稳
感恩有你，中国烈士陵园，巴基斯坦老人守护了年夏日视界赵姐剪辑的微博视频​​​​
海底捞一波新品很一般～每天都在喝拿铁的路上
新口味花蜜甜到同吃紧成口蜜糖无区别
起“雾”了。
答辩被夸了！！！尊的很感动
海边上个月的照片现在发也不迟吧
出租科学城大单间
这一天，从花都，到黄埔，再到越秀，可真是累人，想想能长点见识，再累也都忍了～
健身日记
“以欢喜之心慢度日常”
喝水与不喝水之间，只差一个可爱的杯子
ᥫᩣ
每年的
好像都没以前旺了呀自抱]
看了一圈还是忍不住了而且想开封面粉色那款的没关系这款也好看好看好看（安慰自己）
这边有个面想和你见一下
还想吃蛋糕
老字号
快乐与平凡最浪漫
年的我|经常被人说像岁的人可是我真的很喜欢“雾里看花”类似老歌喜欢休闲喜欢安静喜欢简单做自己，开心就好啦年无印良品无印良品超话
--美妆新娘强化班课堂作品篇新娘韩式晚宴造型气质优雅的韩式晚宴造型，可以体现出新娘的优雅气质。简约不简单，气质不平凡。--久俪职业培训学校--广州·久俪美妆-广州·久俪美妆​​​​
南沙是个好地方
好久没吃火锅，这个夏天有鱼皮
广州超话在这行业里这么多年，我似乎第一次拜访行业里的“机构”填品广州你好
❤姜片糖
华南师范大学超话出华南师范大学考研真题
好久都没有出去过逛街了……今天就一节课，下课后就去北京路逛逛，本来下午三点要听讲座的，逃了。午饭吃赛百味，真的好久都没有去吃了，还有我最爱的曲奇饼干，刚刚做好，外脆里嫩，好好吃爱你]爱你]去了以纯放血，多就没有了允悲]允悲]路过联合书店和新华书店，真的好久都没有逛过书店了，还看到了好多本羽生结弦的杂志和书。我才发现联合书店的外语书那么便宜的嘛？块左右…还是说我看错了嘻嘻]嘻嘻]--广州·北京路步行街-广州·北京路步行街
喜歡偶爾回來呆在辦公室飲茶。感恩！
参观日打卡，跳了滑梯，好累
这都拿不下你？
需要
专家不建议多用空气炸锅
嘎
这是近期一位患者，女性痤疮左图是患者自拍，询问我一熟人，熟人便发给我，我建议来门诊就诊右图是治疗周后，内服中药，与外用药膏，皮疹明显收敛女性痤疮，俗称“姨妈痘”，多好发于下颌部，常经前加重，经后缓解，反复致皮疹逐步增多内服中药，联合外用药膏，中医治疗女性痤疮临床优势明显--健康--痘痘--邓燕教授话健康超话健康-邓燕教授话健康超话--广州·南方医院-广州·南方医院
这段时间就像做了一场梦舍不得我
两只安好
全新未住过的房子，祈福缤纷汇，南向楼的，这种户型有朋友喜欢吗？房价广州租房
可爱的东西怎么会拒绝~
那就是个广美三天两夜游吧！打]打]打]打]打]打]-还是我陪着你毕业啊！不错吧！虽然你的答辩稿在你背不下十次后我都已经大概能关键点了哈哈哈哈！但不得不说我的宝还是很厉害的！！！牛逼坏了！✌✌✌待遇提前看展！哎完全融入这里，摸清了运作轨迹哈哈哈哈哈哈！！还是那个我随时都可以赖着赖着耍赖皮的人啊啊啊啊！！其实真的真的真的很幸福呀☺️☺️☺️-小丑小丑--广州·广州美术学院-广州·广州美术学院
我这摆烂的一生
买吃的让人太愉快了
广联达
情话多说一点　想我就多看一眼表现多一点点　让我能　真的看见王心凌丨《爱你》今日听咩歌
广铁微知识猜猜看，广州有多少个客运火车站？广州南站、广州北站、广州东站、广州站别再傻傻分不清楚啦！点进来查看答案吧！°猜猜看，广州有多少个客运火车站？​​​​
不出远门过端午一起到广州“鼓浪屿”看日落吧！
好想摆烂哦好想回答我就是没有这方面相关的经验，但是我就是愿意学，我愿意从头再来跟应届毕业生一个起步，不行嘛！
下班，摆烂～
夏日和花
，扎堆接小孩放学
今天为大家介绍广州天河北保利中辰广场的笋盘！大家一起来看看，到底有多笋！保利中辰广场的均价为九万多，大家来看一下到底值不值！广州二手房广州房价房价
今天出大太阳一点也不意外因为天气预报是骗小孩子的
普遍而不普通
坐火车才能欣赏到一切——某铁路公司
不爱吃甜食所以当不了甜妹
就还好期待值不高不至于太失望
爽个手背纹身纹身设计花体字
南大干线这个主线跨线桥，网页链接番禺（翻鱼）的重大利好啊
蔡明亮「日子」（
每次回南校都感觉整个人沁人心脾
的歌百听不厌喜欢的人永远喜欢
还得是东山口
吃够张图我就发
想要你的
海珠：珠江岛上崛起数字生态城
漂亮又粘人
学校门口的兰州拉面也太好吃了
谁在乎
哪个小孩再喊
咱又是不做饭的一天
画说党史——嘴瓢现场️
虔诚的拜一拜求得观音菩萨让我得心所愿莲花山公园南海观音
--英雄烈士们请安息英雄“归队”！--四川西昌位烈士遗骸集中迁至烈士陵园铭记历史，铭记英雄。月日，四川西昌市举行散葬烈士墓迁葬入园集中安葬仪式，将散葬在西昌境内的名烈士迁葬至西昌烈士陵园集中安葬，进行统一保护管理和纪念瞻仰。烈士们，请安息！-网页链接-网页链接--红星视频的微博视频-红星视频的微博视频
橡木苔衣服绝绝子拍照还是得东山口去次都还是久去不腻~摄影我家(拍照是越来越腻害啦)
安倍晋三被任命为拥有
假名媛现场
年少的时候来广州，失败而告终年老的时候，来广州……还是失败而告终……广州：真的是我一生的难吗？我快支撑不住了
限定照片～
写个作文都这么难我已经在担心我的毕业论文了
走在路上抬头看见你……杜英花开了……树上挂满了奶白色的小花，闻着醉人的花香，我情不自禁地停下了脚步静静地感受着夏的气息……！尽兴生活每一天
美女的日常
卑微答辩人晚安！！！
装一下淑女
相同频率的人总会相遇
俺来喂蚊子噜
当生活仍有选项，就要为选择负责。
好看好看好看
！
挺好是包场的儿童公园。
真的好久没画过妆了在学校我真的好懒啊…
六月的毕业生，你们来广州发展租房的话可以选我现在住的这个公寓！真的很好♥️住这里的人都是精英♥️真的。推荐！推荐！推荐！
重游旧地，感触颇深。
忘发微博​​​​
马上六一了，如今不如带着孩子一起出去走走！集休闲，娱乐，益智于一体，
不用去东北，在广州也能畅快滑雪⛷️据说是华南最大的滑雪场，整体的体验感很，而且最近还有夏日雪地歌会现场的氛围感真的太棒了在雪地里听一场惬意的音乐会，心情会舒畅很多，对了还有露营哦️，赶紧叫上朋友或者带上男朋友一起吧！夏天在雪地里听，在露营帐篷⛺里喝着热腾腾的咖啡。真的太享受了吧会感觉很不一样去了一次还想去第二次~这真的是一次很奇妙的体验哦下次我还想带着家人一起去感受雪地里的音乐躁动和快乐--夏日雪地歌会--广州·广州热雪奇迹-广州·广州热雪奇迹
速写·广州，
小肖日常～爆炒南瓜仔在家做饭的第天
吃个汉堡
各有各的路，既然选择了这条路，适合自己就好，其他感慨都没有用，过好当下。努力考证，接下来的日子好好赚钱。好好生活。
晚风依旧很温柔，一个人慢慢走。。。
要跟让你笑的人在一起
鸽子要飞我心里难过说他是个坏鸽子可我还是希望鸽子越飞越高祈祷鸽子飞过千山万水不会忘了我
--夏日视界医学院的学生有多优秀⁉️️⃣今天参加毕业考试的暨大国际班名国内生源学生，十多名已经被国内各著名医科大学录取继续研究生学习，还有两名出国读研的，基本上都继续在学习的路上狂奔。️⃣其中两名河南女生特别干练，我问了一下，她们都是以高出当年一本线分的成绩被录取的，注意不是普通本科录取线，是超出重本线分，对应当年河南万考生，说百里挑一毫不为过。️⃣即使这样，未来如果她们想留在三甲医院工作，博士还是要必读的，甚至博士后才能稳妥笑]笑]️⃣今天还有个印度女生，她说在印度要读优秀的私立医学院，年学费要-万一年，而医学学制是年挖鼻]挖鼻]✅所以，我都担心未来我儿子考不上医学院了笑]笑]--微博健康公开课--青年医美进阶计划--广州·暨南大学附属第一医院-广州·暨南大学附属第一医院
比了个耶，就毕了个业✌️‍祝大家毕业快乐
吃点好吃的。蔡澜港式点心
狗狗好可爱
我還有什麼理由不努力。。。。
打卡，蛙小侠
平平淡淡的日子里过普通人的生活就好。自然风光
百年波楼见证广州发展细细个就听妈妈讲当年佢仲系小朋友嘅时候经常会嚟到哩度附近玩，而现时只有大院里面一株枝繁叶茂的老樟树见证了点滴变化。波楼，靠近“海皮”，曾经气象站信号塔可以悬挂风球而得名。各种历史原因现仅存瞭望台部分，旁边的建筑物属于清朝后期年开建英式建筑一楼用作海关验货场，楼上服务英国海员的粤海关海员俱乐部。建国后变成海关人员宿舍，现时斑驳嘅外墙、经过百年洗礼嘅花阶砖印证着历史变迁地址：洲咀大街海天四望交通：乘坐路路至滨江西路(洲咀大街)站，即可到达地铁号线同福西站沿同福西路---洲咀大街---海天四望周边景点推荐：洲头咀公园、洪德路骑楼街、海幢寺--带着微博去旅行--周末去哪儿--广州·波楼-广州·波楼
广州天气晚霞
青春爱运动超话青春运动日记广东高校田径版-本草纲目跳起来你等等我哈的微博视频​​​​
这辈子和板捆绑问阿姨剪刘海多少钱她说大学生块吃到了巴斯克蛋糕
实验室阳台上的小和陪着我们打羽毛球的小可爱喵喵
一些日常美食分享
天黑前回家沿途风景
是谁老是雨天出门不带伞噢原来是我们
最近的咔嚓咔嚓
第一次走广州北站，人少，比广州南舒适
广州天气晚霞
世上最美的旅行是走进喜欢的人心里
每次在这里下班都要了半条命，没有人能笑着走出晚高峰的广州大道
--广东感恩奋进这五年冰墩墩“火”进党代会会场！高校代表团热议走红背后文化启示“谢代表，听说你在会场上有了个新名字，就叫‘冰墩墩’！”月日上午，在广东省第十三次党代会高校代表团讨论现场，广州美术学院党委书记谢昌晶代表在发言中谈及文化产业发展话题时，省教育厅党组书记、副厅长朱孔军代表如是插话。朱孔军的话音一落，会场便传出会意的笑声。对于这个“新绰号”，谢昌晶欣然接受，并且满怀自豪：“冰墩墩很好地展现了我们的文化自信，这也是广东建设文化强省的一个缩影。”在北京冬奥会上，由广州美术学院团队设计的吉祥物形象“冰墩墩”，以其直摄人心的可爱形象“火”遍全球，冰墩墩传递出的“相亲相爱一起向未来的理念”引发了广泛共鸣。“冰墩墩‘出生’在广东不是偶然。一‘墩’难求的冰墩墩能够从全球竞争者中脱颖而出，说明了广东在现代设计领域突出的能力水平。”谢昌晶说。由冰墩墩说开去，文化强省建设的话题在现场不断发酵。“冰墩墩确实广受欢迎，我们学校机电技术学院的学生甚至自发用数控机床制作出金属冰墩墩。”广东轻工职业技术学院党委书记杜安国代表竖起了大拇指。杜安国看到背后存在的巨大产业机遇，他以玩具产业为例说道，汕头澄海素有“玩具之都”的美誉，自己所在学院联合汕头有关单位共建“玩具创意产业学院”，就是为了促进文化产业链、创新链与教育链、人才链的有机衔接。广东省外语艺术职业学院艺术教育学院党委副书记、院长朴红梅代表则认为，冰墩墩的“火爆”让更多人认识了广东现代设计，要借助这一契机，注重弘扬岭南绘画、粤曲等优秀传统文化，让更多广东文化瑰宝走向全国、走向世界。
广州天气随手拍做为家长，习惯思维是“一失足成千古恨”怎么办呢？这里这么多少年都没有少手断脚哦。
轮到我毕业啦
拜访狮岭老客户看望金碧御水山庄的老朋友两全其美
还得是东北菜
｜小众立领泡泡袖国风白月光衬衫传统衬衫都穿够了吧。那一定要试试这款带有国风元素又飒的衬衫干净简洁的立领型设计，修饰脸型轮廓袖子的设计可以很好的遮住手臂的拜拜肉直角肩立马就出来了！无法抗拒的显瘦又显白的衬衫，还有着提花一下就不会那么单调了最让人印象深刻的就是盘扣设计，非常的有创意绿色的盘扣尾巴没有固定，随着门禁自由吹落，形成流苏的感觉。面料柔软舒适穿上就很舒服透气完完全全爱住了～--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--泡泡袖--国风--盘扣--遮肉--衬衫--广州·天娱广场-广州·天娱广场
找出皮肤出现问题的原因四部曲（第三部）当面部肌肤出现问题了，用皙之密去解决这些问题，我们应该先从皙之密产品的作用原理开始了解，漂亮的子宣老师在月中的分享会中，给大家普及了皙之密所有产品的工作原理：就是先从养护开始，修复肌肤底层的细胞送花花]送花花]给力]给力]赞啊]赞啊]--新加坡皙之密--逆龄抗衰--护肤--好物分享--好物推荐--护肤分享--花式种草--广州·天河城广场-广州·天河城广场--皙之密皮肤管理顾问的微博视频-皙之密皮肤管理顾问的微博视频
近期日常记录
詹先生送的日常詹先生搭配花花的技能还有很大大大大的进步空间啊~~~
微醺而已清醒就不浪漫了
一不小心走错路，竟然跑到这了！满满的青春记忆啊！好多年没来了
随手拍停泊在珠江边上的“辽宁舰”……
一年又一年身份证生日了寻找生活中的光希望下个月生活能对我好一点我爱工作啊
--
来吃～四人套餐三人吃不需要另外点其实刚刚好生拌鱿鱼踩坑了✖️✖️
吃饱，准备撤
今天我自带酒水了
买了新衣服当然要拍个照庆祝一下
记得定期清理坏掉的东西
怕忘记自己
有些人就是来消耗你的！他给予你快乐，却偷走你的福报。如果你跟一个人在一起，除了一些些浅层的快乐，其他一切事情都不顺，这就是损耗你福气的人。不论爱情还是友情，身处低谷，若想涅槃，无一例外，先要远离那些消耗你的人。——苏芩​人生感悟情感语录
人这一辈子最放不下的东西，其实就两个字：情和钱。人为了钱起早贪黑，人为了情掏心掏肺。​——莫言人生感悟情感语录
摄影作品超话好久没来了，依然是我喜欢的地方
精神
广州华商学院有蛇出没！广东高校新鲜事超话
“可以短时间不开心但别长时间不清醒”
拽里拽气日常超话
答辩顺利结束！
明天中午吃什么呢？
纪念册大大出血的一天
永远都不要停止前进的步伐▫️◽️◻️
生活本身就是一种治愈
王心凌女孩
来楼酒吧喝白开水
我们的
那就从这一刻开始做你的心动女孩
寻找生活中的光快乐就在脚下
两条小苦瓜，这心是寒了又寒凉了更凉
人在的时候，以为来日方长什么都有机会，其实人生是减法，见一面，少一面。​​​情感语录
从此国金的公司分为了小红书和其他公司
探险广州都市传说，诡异的荔湾广场传说内部探秘，回来后细思极恐旅行广州上下九步行街荔湾广场都市传说探险冒险探险者灵异
好好吃饭
开心干饭的一天
阴天～时而毛毛雨，疫情想逃离广州十分困难，只能周边走走，泡泡温泉…难得的年假，只能这样安排了～
趁毕业前当然要在广州多逛一逛啦
什么都不在乎就会一直漂亮
今日份开心是小火车给的
可可爱爱莓有烦恼
高中经常买南方日报看
打起精神不要！杜绝！
喜欢不一定要说出口
春天太短
我们我们我们
我陷入盲目狂恋的宽容
希望我完成所有的梦想
怕死第一名
嗷嗷啊啊
不要着急，好的总在压箱底。无法拥有的人就要好好告别。
寻找生活中的光
疯了，这短短米的街，居然家奶茶店。奶茶有那么好喝吗？如何看待星巴克退出俄罗斯市场如何看待爱彼迎退出中国大陆
每次经过这尊破碎观音的时候都忍不住望过去，也不知是心动还是心痛的感觉。所以搜集了一堆破碎残缺的图，感觉世界上不一定完美的才是正道，带着沧桑、破碎的痕迹也是一种美
今日贴纸打卡礼物收到啦超级喜欢
救生員小哥現在的舉動像極了拿外賣的譚匯全
她知道风从哪个方向吹来
当然要拍照记录啦又不是每个星期二都去吃大餐
还得是黑头发呀
漏个脸
--十字路口超话十字路口超话]-十字路口超话给无聊的生活来点刺激“下雨…早上起不来…晚上上课没时间…”最近偷懒的理由越来越多因为突然下午的课学员放飞机，临时决定给自己找点刺激，那就来个半马吧！！然后从出门四点就说要雷暴雨，一直到跑完了都没见到一滴雨水最后结束了还有度！这个半马有点累…--悦跑圈跑步--运动就是坚持-悦跑圈悦跑圈--广州·广东奥林匹克体育中心-广州·广东奥林匹克体育中心
：生活花絮
干了
打卡！火爆国内外是有原因的！慎点（沙士）风油精味儿哈哈哈哈哈
地铁坐到吐
九月的秋六月的夏
近日
敏感致死
台湾六公主肯定是在告诉拜登先生，谁是你的敌人？
换个风格，今天是清纯女大学生
湿透三件衣服的一晚，体力透支
²⁰²²·是爱与被爱的
唔~八年未登小蛮腰~一场电影，再吃个包~
勇敢马马不怕打工
又去吃好吃的啦！
何时才能在这看上演唱会
我在路口，犹豫是否转弯。灯都灭了，也没有人来留我。
西操也是有风景的
好久没更博了❤️
减肥小知识
最左的女生我真的爱了
人间仙境
夜景
喝喝小酒
来日方长
总要留点痕迹吧
很开心认识大家()旅途愉快
拜拜我的大学四年时光谢谢学妹送的咖啡☕️和花感谢老师的指导和同学朋友们的帮助
脱掉白大卦，回归自己！！！
小姨带娃‍♀️两小时耗完了一天精神
"星座超话空调空调对着床,身体多丙殃!"
听可爱女人的时候会想到我吗
最近～
永远学不会怎么拍照
的第一份工作。加油吧，少年！
“生活还要继续热爱不要停止”
宅了太多天，终于可以出门逛盖了
刚刚吃牛蛙，同朋友傾左一个话题……通常后呢个年纪已经系结婚状态，或者已经离婚状态我身边大多数的后系离婚状态
才不逃课呢
美好时光从这一刻开始。
三十而立承蒙厚爱又成熟一点
吃吃吃喝喝喝还会再来
从前、喝酒、唱歌、那叫档次；现在低调做人、努力挣钱、多陪家人、那叫靠谱；不管你混的多牛、多有钱、做和你年龄匹配的事；这叫责任。---致某人
随手拍等等花芒果树餐厅
很开心今天还是一样漂亮
我的美食日记
广州夜色
人既然如蚂蚁一样来到世上，忽生忽死，忽聚忽散，短短数十年间，该自在就自在吧，该潇洒就潇洒吧，各自完满自己的一段生命，这就是生存的全部意义。——贾平凹《自在独行》
番禺市桥老字号糖水铺
新发现痛风患者的新饮品痛风
兴奋
谁能拒绝做个甜妹呐？
我去夏天摘一首诗
每日一校系列广雅中学广州中考数学初中数学学习学习打卡学习日常学习学习方法初中学习笔记学渣逆袭指南小学数学小学数学怎么学小学数学奥数华杯暑假学习广雅中学
--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州租房①：广州天河区②：广州五号线员村、潭村号线棠东地铁站，直达广州珠江新城、科韵路信息港、网易大厦、天河智慧城、羊城创意产业园等③：房美价廉，不管你是刚离开大学的实习生小白、小有成就的打工人、大有成就的老板，都能为你找到适合你的温馨小窝。单间：月一房一厅：月两房一厅：月三房一厅：月④：需要找这边房子的小伙伴，都可以来咨询哇，一一给你解答！--广州·棠东地铁站]-广州·棠东地铁站]
呜呜呜呜呜呜呜呜呜讨厌这么晚下班回去洗个澡睡个觉又得上班
夏天来咯祝大家西瓜快乐
太绝了，嗝～
大三进入倒计时啦
美食超话吃货好多年没去花园酒店啦。里面空间可开阔。祝新人百年好合！我就负责吃吃吃吧乳猪是我最喜欢吃的，吃完还打包回家了
真的要白白了！！！五年的大学生活真的了！超级不舍得！是一起互相成长的五年是一起完成很多打卡的五年愿我们都能活成自己喜欢的样子前途似锦无比灿烂
吶，也给自己买个新玩具呀
分享今天的快乐今日份照骗累并快乐着，今日照片很哦，嗯，满意，感谢美颜相机给我的自信，愉快的一天就这么过去了。
我的快乐又回来了糖耐广州​​​
在出租车上听到不管是喜是悲卡拉永远都
夏天的风~
做个可爱的人
我喜欢你主动找我这样我就能确定你不会嫌我
四年的时间过得真快
因为女朋友来左，只能对唔住阿叔同学生哥了
油腻吗，不够的话我加油
四季
以后我应该说自己是司法鉴定系还是应安保系？这么衰的吗读个大学能把系部都读没了​​​
✨首秀真的有宝藏欣欣子
独处未必孤独，自己喜欢便是自由
定了两份开心一份给你
每一年都要开心过生日噢～
今晚是同时上两个班的小孩
广州我真的有太多地方没去过了又一网红地
一抽一个准儿！这个灯光非常滴阴险恐怖
逛公园
快解封吧我真的疯了
白羊座每日穿搭对镜自拍你喜欢我穿哪套
腌三文鱼蔬菜沙拉一大碟喔！珠江新城内的西餐厅国际化了，服务员很又多自动来几个招待时尚穿搭不可辜负的美食
寻常小日
表演一下，两口一个双层吉士（第一下抽到了，影响发挥，不然两口没问题）
得闲聚一聚，快乐碰一碰
幸运的是来了心心念念的难过的是没有喝到小虎调的酒
虽然没有和你看你喜欢的那个电影但，今天很开心谢谢你～-一颗瓶盖的虚拟相册一颗瓶盖的虚拟相册电影观后感：美文学也许才令人刻苦铭心吧爱情可能需要折腾才美好吧：--这世界那么多人这世界那么多人音乐]-这世界那么多人​​​​
万千旖旎，不负等待–华商校园恋爱戏剧即将上演
怎么可能会不怀念那些日子呢？想起以前看过的《变形计》，看过大城市农村孩子，在心中埋下一颗种子，势要在这大城市中生根发芽，我也想，这次短暂的旅途有了更多关于未来的思考。
记录第一次黑发
每一张照片都是满满的回忆最珍贵的照片
耶！终于有机会打卡同款了，开熏艾福杰尼艾福杰尼超话
听说正佳广场新开了一家湘菜馆，都是来吃它家现炒黄牛肉的！这个周末正好有空，就来试试了店铺确实也很网红，用的爱马仕橙的颜色，众多食肆里面确实很突出很抢眼一坐下店员就热情招呼我们了，上菜也是很快招牌的现炒花龙是必点的了！这里的牛肉用的是大西北秦川牛，是蕞好的黄牛了，每日新鲜到店现切现炒！不卖隔夜牛‼️刚熟就上桌了！所以牛肉吃起来口感特别鲜嫩多汁脆爽弹牙的！小米辣很多️香香辣辣的味道吃起来很过瘾啊～连蒜头和酸菜也好香哦～而且这个牛造型的器皿也太可爱了吧！这个土猪肉烧衡阳油豆腐下饭菜就更加要点了！油豆腐吸足了汤汁，一口下去别提多满足里面的土猪肉肥瘦相间，软糯糯的好好吃，很香的肉味一块油豆腐➕一勺肉肉➕米饭，不好吃你来找我！反正我是一电饭煲的米饭都干完了米饭口感特别棒，确实好吃！它家的头牌小吃就是这个臭豆腐炸的外酥里嫩的，闻着臭吃着香！感觉一秒闪现湖南长沙了哈哈哈味道确实正宗！再辣一点更好夏天我很喜欢吃油麦菜清淡解腻，菜很嫩！吃完可以刮刮油润润肠～觉得辣可以喝这个解辣神器饮品舒服啊周末和朋友啊闺蜜逛完街来这里吃个饭聊聊天还是挺适合的～--广州·正佳广场-广州·正佳广场
㊗️杰哥毕业快乐㊗️我生日快乐
新舍友报道♨️
下雨也约起来
别的女孩子只要负责貌美就可以了而你要负责的多了，洗洗早睡每一个明天都是新的挑战！
有日落时，就想着漂亮的晚霞
坐标广州立讯天河星作，栋大堂，四年的次新房下个雨漏成这样，物业每次都是知道了，收到了，明白了广州碧桂园凤凰城碧桂园碧桂园在莞深杭州碧桂园碧桂园物业碧桂园在莞深
--一种超越传统贸易协议的新合作方式包括互联互通的经济、有韧性的经济、清洁的经济和公平的经济华盛顿想通过在供应链、清洁能源和数字规则等全球问题上展开合作对抗中国这些领域将占据下一个年发展的先机受到美国国内贸易政治的制约亚洲国家想要的恰是拜登无法提供的即更多进入美国市场的机会新加坡打算加入美国领导的但也支持中国加入然而这在当下的美国国会压根不可能通过拜登有关美国准备军事介入台湾的说法是危险的表态会导致危险的行动“印太经济框架”明显排除中国加入在联合日韩把控高端芯片和半导体产业之后美国下一步的意图就是站在产业链和供应链的顶端进一步卡住中国相关产业技术发展和经济发展--广州·京溪路-广州·京溪路
午后做完核酸，坐公交到海珠湖打算吸吸新鲜空气，散散步～最后却变成了赏花喂蚊允悲]允悲]，手脚都给叮到又红又痒，连一大叔叫我做他的临时模豆都不做了，只想赶紧环完湖回家～途中买了条冰淇淋解解痒，为了不负这个价格，我说点都要对着个海珠湖拍张相应应景先得，把店家和旁边的游客笑得不行偷笑]偷笑]--广州·海珠湖-广州·海珠湖
现生
和夏柴浪的
我唱得不够动人你别皱眉
我见青山多妩媚，料青山见我应如是
得到了充分的锻炼。
我可能需要把心静下来。
各自忙碌互相牽掛
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
我说我会为你着迷
浪漫不分年龄，但无爱一身轻！
广州的压力真的有比深圳小么？
过个胶好好保存还有画室六年级学生的素描
看似救赎，实质压的喘不过气
记
一组在朋友圈发了又删了的图
宅女日记
做完十三台加油干七台明天再七点开台再做十一台机在我们就在
只要一看到玫瑰花就走不动了不买是不行的
良辰好景知几何良辰好景知几何编剧气死了气死了无语了无语了此生没这么无语过看得都心梗什么无语的结局什么
拍照吃饭不耽误
写了个片段练习，最近真的是很不舒服，写东西写不出来，甚至连聊天的兴致都不大有了。正文：诗人是孤独的。他漫步过碧绿的草原，左手持着羊皮书卷，修长的手指划过卷上的刻痕，风吹起他的卷发，他的嘴角啜着些笑意，碧蓝如湖泊的双眸望向远方的山脉。“远道而来的诗人啊，你在寻找什么？”牧羊人驱赶羊群而过，他嘴里哼着古旧的歌谣，羊群的叫声与他相和着。“我在寻找佚失的星辰，我看见它隐没在白昼里，神明亲吻了它。”诗人回答，手指向天边翻涌的云海，“而我将为它作诗。”“祝你好运，我的朋友。”牧羊人甩着鞭子离开，伴着几声犬吠，“也许我该送你些什么，但我除了我的羊别无所有，那就请你接受我嘶哑的歌喉，将他带到群星之间吧。”诗人微微颔首：“群星将回应你的慷慨，我的朋友。”牧羊人的歌声渐行渐远，诗人驻足许久，微笑着如是说：“真是令人着迷的咏叹。”他侧耳还想再听一会，但风已缠绕上他的身躯，仿佛在催促他的脚步，于是他再次踏上旅程。诗人又走了很远，直到周围渐渐暗下来，再看不见那山脉，星星微弱的光投射在大地上，缠绕的风也慢慢平静下去。他望见不远处升起火光，传来阵阵肉香，篝火旁坐着一位健壮的猎人，他豪放的大笑，举起酒壶对诗人说道：“夜幕将要来临了，远道而来的诗人啊，不如暂且停下你的步伐，来饮下这壶好酒？”“乐意之至，我的朋友。”诗人微笑，向前走去，盘膝坐在猎人身旁，接过递来的酒壶，大口喝下，脸上便带了些红晕：“真是好烈的酒。”“哈哈！”猎人大声的笑了起来：“诗人啊，你应该放声吟诵才对，再多喝些，看看你头顶盘旋的群星，看看在酒中沉湎的女神吧，诗人啊，我赠给你这烈酒，你能写出怎样的诗篇？”诗人却无法再回答他了，他将手中的酒一饮而尽，用力张了张嘴，视线却一阵模糊，目光里是晕眩的漩涡，他抬起头，于是群星向他投以目光，微醺的风为他合起眼睑，诗人倒在地上，睡了过去。“无忧无虑的诗人啊，”猎人摇头感慨道，“该用怎样的诗篇去描绘你自己呢？”诗人入梦了，伴着古老的歌谣，盘旋的群星，他站在苍穹之上俯视，望见那颗佚失的星辰，众神正为它加冕，他又望向遥远的现世，于是他放声吟哦。诗人是孤独的，诗却不是。--广州·华农大启林北宿舍区-广州·华农大启林北宿舍区
王心凌女孩呀王心凌王心凌女孩王心凌乘风破浪再唱爱你王心凌爱你
放炮太多，不太快乐
没关系我的小狗会一直爱我
只能说尽己所能突破自己就好
没想到今晚是+
排了四天拍摄档期，折磨的还是修图。最近作品质量有提升，但感觉差点什么了，目前感觉设备限制了我创作想法～
没有什么情绪
我怎么这么好看
好看死了：
广州潮汕美食
生活就是晨起落幕日子就是早出晚归
晚安。重庆队
好运吧
我經常晚上一個人來溜達廣粵…等到全世界都關燈來散步
难得不下雨
看一场免费的展
答辩结束是真的要毕业了
生活本就没有惊喜
今日更新
明天的事明天再说没有明天的事不必再说
一来就有好位置江边放风喝米酒当然要有仙女陪磕到了]
水稻]付出与收获
不选图
营业一下
广州华夏职业学院超话难道没有为
康姆士超话广州太空间月又充盈一份美好，听温暖的康姆士，就如老友般，让你记得继续乐观、勇敢、相信美好~
"毕业快乐！感谢大学求学生涯上遇到的同学，朋友老师！这次毕业照，最可惜的是亲朋好友没能来到现场，突然想起了已经在天上的亲人，在拍毕业照的时候，我也时不时看向天空，我感觉他们在看着我泪]泪]泪]泪]看到我拍毕业照的模样，看到我毕业了泪]泪]泪]泪]我对大学的第一次有意识的概念，其实就出自，我初中的时候，我妈妈和我说，公公已经看到你大学了，那是我第一次对大学有着一定的意识。在坐车回广州的时候，刷到了飞屋环游记，看到这个老婆婆的愿望而不是把房子放在悬崖上，那本子上的后面都是他们夫妻甜蜜的合照，看到笔记本上的最后一句话，,!情绪就控制不住了，我真的想你们了，同时也恨自己没有上岸，上岸了，爸爸妈妈或许就有机会来参加我的毕业照，我知道他们是多么想来这里参与我的毕业的。我真的很幸运，在大学里遇到的师兄师姐，老师，舍友，师弟师妹，同学，都挺好的，没有遇到特别难堪的人，真的是十分幸运，也十分感恩，谢谢谢谢你们造就了我这段美好的大学时光。十分感谢。--广州·广东财经大学-广州·广东财经大学"
机场遗落的花。
又是一个晚归的平常夜，再努力点才能有底气
爱情进化论原来世界上也有同类，我以为舍我其谁！
止语是上等智慧止心是上等律己
在所剩不多的大学生活中荒诞的敏锐的漫不经心的摇摆不定
嘿嘿
一个麻甩佬深夜吃姜醋正常么
阿杰鲁彝族舞
终于听到宝贝了
先发一下没有的图片二哈]二哈]在备考期间遇到的小伙伴，不错，加油，大家都会上岸加油]加油]今天面试三家，其中一家做口才培育课程销售的，我哭了心态太伤感了，还需要学习很多，今天积累到的就是努力、方法、心态、坚持，知道顾客的需求才是做销售的王道，真的需要学的东西太多啦。但是我真的不想做销售泪]泪]泪]泪]泪]泪]苦涩]苦涩]苦涩]苦涩]苦涩]苦涩]--广州·江夏村-广州·江夏村
毕业真的好快乐！我真的好美！！！（今天我必须站位✌️！）
起床的时候，想：要不这份工辞了算了吧上班的时候，想：快到时间了再坚持一下吧吃宵夜的时候：还好有份工让我有钱小龙虾吃到饱躺在床上的时候：我明天一定提离职
爱与被爱的
我也不想熬夜
如果没有被疫情偷走的那两年，我的大学生活一定更美好。但是还是要祝自己：毕业快乐啦！！！！！
和喜欢的人在一起，做什么都是快乐的〰
这个灯好像预示着什么
即使事与愿违也要务必快乐
很困却失眠
误打误撞的文化之旅
孤独感永远都在深夜爆发
真的发自内心表扬广州的防疫管理！只要你想做，凌晨点，免费检测核酸！几分钟搞掂！我加班赶月饼盒，回来看没人，也来捅一下呲牙]呲牙]这种看是大手笔，大成本的防控，怎么看都是最划算的！点赞广州！--广州·广州市南沙中心医院-广州·广州市南沙中心医院​​​​
是人不是消耗品
保持快乐第一步：不过分关注任何一个人的生活。
深夜在隔离酒店通过视频陪爸爸打了第一场战，答应我要等我出去的，你不能食言
担心都是多余的以后早点睡
听我说谢谢你
我真的谢所有美女吃宵夜吃到
年无见了
体检带来久违的游泳运动
还好带着这个包
雨天路滑注意安全
识广说朱迪是顶豪我觉得也是啊
等人出发，今天行程来回将近公里，真是日行千里。
昨晚跟胖子聊天，偶尔聊起他当时备孕情况，现在聊起来轻描淡写，我在想当年你可是当着我的面因为这个事情压力大的流泪呀，担心怀不上各种准备，各种打算内心焦虑。没想到
阴阳师已经同年了啊。
你过得好不好，别人不知道，但你一胖，大家就都知道了
生活碎片
总算到这步了，除了多的几个防疫程序外还算是顺利，不过话说现在的机场是真萧条
因为连续两天早起脑袋不清醒的我今天要挑战因为年纪大觉少这个时候已经清醒的老教授们了
跑步打卡超话早起跑步享受独处平凡之路自然共处晨跑运动就是坚持
如果能遇到灵魂伴侣，迟点也没关系。
才发现微博这种是实况，土了
夜深了
哆啦夢吃驚]哆啦夢吃驚]近期‘⃣️第一次献血护士还送了我一个盘很开心送花花]送花花]⃣️礼貌回应哈哈]哈哈]⃣️早上出汗⃣️小真的很小哈哈！！！⃣️某天放学去喝的下午茶⃣️记得要常常给自己买花⃣️写给自己的祝⃣️新品瑞不错的好愛哦]好愛哦]⃣️某天去上课的路上看到一个教室在放哆啦夢花心]哆啦夢花心]⃣️⃣️爸爸每年到季节就会给我寄的三华李色]色]（虽然是我叫的哈哈--广州·广东轻工职业技术学院-广州·广东轻工职业技术学院
广州街头的紫薇花都开好了这个初夏紫色的海珠湿地
差事。
最美不过中国红！❤️许你一世良缘中式婚礼贵气典雅的中式韵味浪漫从此处开始
回味和我左的小假期
♡♡♡人若是更新不了自己就只能在“旧”和“重复”之中迷惑早吖朋友们今日早餐·牛奶麦片+蔓越莓干·中油号油桃·高钙全麦蛋糕身体每天都在流失钙，喝牛奶是必须做的事情得意]新疆牛奶，浓厚香醇，自上架以来，回购率非常高！平时不爱喝纯牛奶的我，都爱上喝这款新疆纯牛奶了！--辰颐早餐季--早餐--美食分享--不可辜负的美食-辰颐物语官方辰颐物语官方--广州·华南师范大学-广州·华南师范大学
广州超话安静的时光，字里行间的水墨渐渐模糊，在岁月青花的色彩中，细数流年。填品广州你好
号线好赛博啊！
想问下天河区哪里可以做大规模核酸，谢谢好心人核酸检测天河区
#NAME?
俄乌战况，这个是被看衰俄军的网友贬的最狠的。当然，看上去也确实如此——都
巴西木它发芽了
这样的造型～瞬间就年轻了十岁
夏日饮品：玉米水+奶
毕业季超话祝我们涌入人海，好在未来！愿广财早日建成一流财经大学！
早晨饮个早茶先
喝个早茶再上班偶尔也要悠哉一下六点我起床喝茶的也是很厉害了
寻第位赞助者打卡：个目标：个过程：个起跳，每次加
小蛮腰
整齐的队伍。
小珂诊所那些事今天到
点点荧光在丛中舞动那是属于城市特有的“萤火虫”随手拍扫街随拍手机摄影超话手机摄影
听我说谢谢您
小，大
小县城的浪漫
生活嘛'◡'！！
还得是吃火锅
…
省医的超体检医生有够奇葩，态度不好，又偷懒，老年人就不需要检查膀胱子宫和附件了？还骗人说什么不需要憋尿，体外检测为什么不需要憋尿？骗鬼啊！
--美好应援虎爪比心]虎爪比心]--左航超话美好应援-左航超话左航阅光宝盒项目落地反馈暖色如春，清风相伴，河南省周口市扶沟县曹里乡秦岗小学孩子们已接收来自远方的善意与温暖。黑板上挥下的一笔，将绘成浓墨重彩的画卷；心中播下的种子，将在盛夏长成绿荫。哇]哇]为乡村教育事业助力赋能，为孩子们的梦想保驾护航，-左航超话巡航舰左航超话巡航舰携手-毕业后公益基金毕业后公益基金，以“左航”名义捐赠的阅光宝盒已于年月日送到孩子们的手中。鼓掌]鼓掌]本次活动在粉丝们的助力下共捐赠份阅光宝盒，感谢各位参与人助力乡村公益，关注留守儿童教育，聚焦国家乡村振兴建设！给力]给力]阅光满天下，汇聚人间大爱，助燃教育扶贫、乡村振兴路上的星星之火。与--家族-左航家族-左航一起接力，点亮孩子们的希望之光吧！太阳]太阳]--左航美好应援--左航阅光宝盒项目--左航十六朝阳霁月乘光
出电梯的时候，脸蹭到了一男生的肩膀，对方还是黑衣服，但愿我没有把脸上的粉蹭掉吧
杂七杂八月球上的人
疫情下的市井烟火比较很多年轻人摆档
爆料：紧急求救！救命啊！救命响！救命啊！有人冒充四邻签名造假，还故意经常制造事端发生，想害死我妈妈。本来我家人只是在家里安安份份居住的，因为邻居冯惠均以拆屋建房的的名义，一直存在不文明施工恶意损坏我家的财产，严重影响我家人的正常生活，使我家人非常痛苦的生活，使我妈妈年多饱受邻居冯惠均恶意损坏财产痛苦生活的折磨，年多了，还未将损坏我家的财产修复好，还未解决好问题。（从
得闲过嚟一齐饮茶啦
绊脚石
向春偷溜出来养老
今天又是折腾的一天。
全黑
记录一下仙女来找我。两个都是我吃的哈！仙女喝露水就够啦！
今天找朋友玩，看到科学城有新盘出售了，买一房一厅还是住宅式公寓，小区式封闭管理，南望花园北望珠江广州塔愿在广州奋斗的后，都能在广州有一套属于自己的家租房房价​​​​​​
"早安啊，广州！好久不见～,!~"
“呵，他叫我降价万，否则难卖。”木子苦笑道，“万喔，我这房子才多万，还用得着放盘？！”我的天，房子真的好难卖啊！！！
人是真的多
记录一下
红糖发糕绿青团，清水粽子白煮蛋。面包蛋糕加牛奶，香甜美味的早餐。
封校生活
這裡是朋友圈
上周去野餐了这周忙死了不说了复习去了
每日穿搭广州滴蚊子太毒啦夏天都要穿裤
最近没有胃口吃饭，可能当美女比吃饭重要吧
我只是自己朋友圈的搬运工罢了
今日份闺蜜穿搭穿搭
天骄吉帮大厦单间广州番禺租房超话
是你就好
欧珑边境玫瑰
是喜欢的舞蹈校园朋友
我应该在哪
好吃起飞️！
库友问：遇到老赖装修公司收钱钱不干活，拖了三年，是不是只能签合同的本人去起诉，会影响起诉人的征信不爱回家智慧买房：有经济合同纠纷垫资贷款涉及平台资金的话，风控机构会让你觉得啰嗦很多
银鸥捕鱼
吃货日常，江景不错，琶醍的洛奇先生强烈推荐
广州超话也不知道从几时开始，酒如同饮料一样销售了填品广州你好
关于金牛座的冷知识～
"带着微博去摄影超话宋楊萬里畢竟西湖六月中,風光不與四時同。接天蓮葉無窮碧,映日荷花别樣紅。​南國廣州農曆四月就蓮葉無窮碧、荷花别樣紅！！"
没想到最后还能回忆，还出教程
独角兽彩绘美甲款式分享美甲超话广州学化妆哪里好广州美甲培训日式美甲手绘美甲美甲超话
在广州的一个星期，四季依然很暖心！回家了！
胶片
分享不太新鲜事
毕业快乐
"炸蛋加上臭臭的螺蛳粉～真香没有一个人能逃过半夜的螺蛳粉吧这个螺️地螺蛳粉真的太️啦这个真空粉包放到煮开的水里煮一分钟即可吃！！比以往的都要方便一万倍！节省了好多时间～真的打工人下班必备料包也很足味道也很可螺肉也超多！！真心推荐你们试试舔屏]舔屏]--老婆饼没老婆,螺满地里有螺肉--广州·山姆会员商店(天河店)-广州·山姆会员商店(天河店)"
青春永不毕业
白天睡不够，晚上睡不着
看展+吃喝玩乐
看啥呢？那么聚精会神！
早
麻烦广东公务用车粤的驾驶员遵守交通法规，不要给广州市道路交通环境抹黑，好吗？袁启聪平安南粤广州交警广东新闻网广东电视台今日关注热线
｜新中式辣妹高级时尚小个子套装任何一个人不买这套我都会生气的好吗这件新中式短袖既有立领提花盘扣的中式元素，又同时将国风古典美与仙女裙的泡泡袖流畅结合~~金属盘扣装饰有一种高级感，复古又阔气的大小姐气场穿上它便来啦~~黑色花纹一下就新中式的典雅优势立显，大气的黑色布料不出错却永远经典，搭配裙装裤装都能眼前一亮~~新中式短裙字版型的设计就很遮肉，搭配同款同系列套装上衣，中式细节拉满，面料自带暗纹，细节满满~~轻薄的提花面料，夏天穿着不会闷热清凉丝滑~~今年流行的新中式元素与短裙结合，摩登时尚又鬼马俏皮~~清凉的短裙完全不用担心夏天闷热～--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--新中式--遮肉--显瘦--国风--百搭--显瘦--遮肉--广州·白云万达广场-广州·白云万达广场
第天～终于要回到我的大东北啦
拿着四五千的工资，做着比总统还忙的工作
｜吊须翻领小香风短袖流苏半身裙套装整件一套主打白色色调，就很百搭很简约的色调。工整干净利落很显品质感，给了一种就是超气质的甜美小香风这件半身裙属于短款的设计，衣长差不多到大腿，膝盖上面位置，上身显很显腿长，对小个子的女孩也很友好门禁还做了珍珠纽扣装饰点缀，设计感十足袖子还是复古泡泡袖袖口，很可爱显瘦减龄上衣的领口袖口下摆还有裙子都加上了流苏设计，流苏毛边就增加了造型感面料柔软透气，面料从手感亲肤度来说都非常的赞，细腻柔软，肉眼可见的品质感‼️适合贴身穿着，上身穿着亲肤，不会有闷热感，透气无负担--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--小香风--套装--温柔--遮肉--广州·白云万达广场-广州·白云万达广场
又想换个发色
我的富豪师姐第一次坐迈巴赫。一上车就觉得座椅超级舒服，不经意方向盘上的和的表盘。
很久以前来过
街景
平时应该是……
上下九步行街
就这一刻人生一道坎，那就迈过去呗…
华侨
记录生活的一天
唉唉唉真不想回学校上课欸
某人讲，分明看到了荒凉！
这好好喝
光雅里
有点奇幻森林的感觉
送货上门，太累了。
喜欢就好，没必要太在乎和吧，合适就在一起，真心的来随手拍
老裁缝
这几年光卖绣花面料了，从单一的棉布绣花，到印花雪纺加绣花，再到布绣花加数码印花，再到现在各种底布加绣花，有色无色有弹无弹，各种后工艺加持刺绣。市场的需求趋于多元化，所谓快节奏快时尚，口味变化越来越快，一个花型往往各领风骚一两个月。没了。
着住拖鞋去饮茶……
嘟嘟叔叔我接下来飘到哪个城市，主要看这个城市有没有朋友家可以帮我洗衣服。
浅坐一下姐妹副驾
今天不做搞笑女
《伊人之思》中国美协画家舒象厚手绘国画人物办公室客厅睡房装饰画挂画*人物绘画国画手绘国画收藏
女孩子是多简单的生物萌探嗨嗨]萌探嗨嗨]萌探嗨嗨]一个喜欢的壳就可以开心一整天今日份开心手机壳超话
看展
黄埔古港汉服体验，租汉服化妆盘发造型拍照
“吃榴莲的快乐”
骑楼
☁在自己的小世界撒欢就是最快乐的事
两间百年老店
哈哈哈哈哈哈，我又当队长啦，每日一检，对自己，对社会负责任。
这两个月最牛确实只有新华制药了，早上地板马上有资金大反核，非疫情线基本就是一茬割一茬
被遗忘的日常
学校给不了我毕业仪式，那我就借一个呗！！
上线一下
第一次吃冰淇淋吃到这么崩溃，量确实是很大，大到是吃不完的，溶得也特别快，一直滴滴滴
见一面吧‘在增城’
中通高标板，封住，明天媲美新华，购置税减免这个是最牛逼的，就和印花税减少道理
客片分享-广州海事博物馆质感人像模特：桃子摄影：我
徕卡测量—品味技术创新，引领行业变革！
最近跟老师学了卡位，卡位把控得好还是可以吃肉，前提你要分清主流还是杂毛，杂毛卡位，怎么死不知道，但在退潮肯定流动性是最差的
野旷天低树江清月近人。同城种草超话广州超话最美的天空超话
研一结束的好快呜呜
酒瓶座
街景
橘子汽水
糟糕的一天从大中午看到市桥大街上有一个男人在树底尿尿开始……裂開]裂開]裂開]
随手拍每日一图生活的模样一周一游
--++++++++++文字研究二简字银星来了！“第二次简化字〞文字是中华文化最直接，最简单的表达。我们的祖先从五千年前就开始使用文字。不过，我们的文字并不是一成不变的。从最早的甲骨文发展到金文，铭文，再到后来的小篆，隶书，楷书等。文字的外形变化非常大。直到现代我们使用的简化字。事实上，解放后我国总共进行了两次汉字简化工作。现在所使用的汉字大多数是年第一次简化后的成果。第二次简化汉字其实是失败的。第二次简化字，简到你不识字。我国在年月日公布第二批简化字共个。第二年教育部宣布开始在教科书上试用。立即遭受各方面批评。只用了几个月，年月教育部通知停用。直到年月日国务院宣布这批二简字被废除。这批简化字简到非常离谱，出现了很多怪异字。超出原意。让人看了完全无法理解它意思。没有起到方便人们生活的作用。反而让人们带来更大的不便。到了月日国家重新发表了最新的《简化字总表》。并宣布这阶段汉字简化工作完成。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
让心静下来
该奔赴下一个航程了毕业季
这次是真的要说再见啦～
好耶
亮了亮了～
一直低情商一直不讨喜
一起来看看我的第一份毕业跟拍～广州约拍广州约拍超话
--++++++++文字研究不银星来了！“不”音ù。释义，表示疑问，未定。同“否〞字。是一级通用汉字。“不”是“帝”的特殊异体字。甲骨文“不”字是减笔而来的特殊指事字。字形在“木〞即树上端加一横而写成。以树为柱，以树为梁。“不〞是指未经缔结构造而直接使用的树杈上构筑巢居。后引申为禁止，不要。还可表示不是，非等。有念念不忘，不由自主，美中不足。“不〞借为“否”时，可读作“否”。“是否”也成了词组。但是“不〞字比“是”字出现的早。“不”是副词。用在动词、形容词和其他副词前面表示否定。“不”也可以单用做否定的回答。“不”的同义字、近义字有：莫，无，冇，没，罔，毋，勿，弗，禁，非，否，，甭，嫑，等。银星谜协有谜语：“当有人问你一句话。你要是不回答，如果一定要你回答他，你肯定说‘不’。你知道这句话是什么？”谜底，此话是：“你睡着了吗？”​--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅--银星的微博视频-银星的微博视频
瘦斤也好
革命家庭
随手拍超话日常超话蓝色
来碗凉茶
累呀～
给大家安利大众食堂泰国菜性价比高本人意犹未尽还去吃了两次
倒……尿吗？
午安
上下九步行街随拍
苦逼，今年才第五个月份，没有一个月份没来医院的我真的想体验一下苦尽甘来的感觉
我这种只能看写实了
露
最近的小
再一次穿班服
干饭快
明知不可为而为之方为少年本色双子座
很香，很辣。
最近好多新品…
米挑高大堂不彰自显的领袖气场-汇金中心|
榴莲
青春不疼痛
人生只有两个版本，一个向外索取的版本，另一个向自己索求的版本，一个热闹而痛苦，另一个平静而快乐。——《半山文集》​情感语录人生感悟青春文学
开完会中午就跟同事出来大喝两杯
被鲜花治愈的一天·澳大利亚特色花卉设计沙龙
永远爱初夏万物生长丰盈，天气清爽不热，舒服～
很久没坐动车高铁了，疫情爆发以来好像还是第一次。昔日人来人往熙熙攘攘的广州南站成了这样，看图。有些伤感。
心若贪着，念念维系；心若淡泊，清新洒脱。-----打卡北京路塔顶
我以前太心软，比你太多伤害我的机会，正因为如此，以家的我心如石头。五好再同我讲，我改，我真系会改，呢句话已经废左，一个人的品质永远五会变，狗就系狗
我问青山何日老，青山问我几时闲
和姐妹贴贴包花卖花不易（引用说的钱难赚屎难吃）打耳骨钉是真的痛啊
吃饱了就开心到转圈圈‍♀️
辣油至少有半厘米这么高肚子不舒服了
长洲岛半日游。。。
许久没有走这边了～
指路顺德菜
唔想解釋亦都懶得解釋了就站在對立面吧心裡話再也不說了無人理解無人可憐無人愛以後就醬紫吧
故人情重一江水，南国春深万枝花。
有怪兽
有人说绿镭射镭射是鸡肋？有人说真冰不用可见光？超话涨知识战术装备武器装备
日常夏天热死了
一个人可以走的很快两个人可以走的更远​​​
可是我真的很喜欢我自己诶
浅装一下
期待生活有惊喜，盼望事事有回应。
今天当队长了，带领着十人小分队，测测测……
倒数⃣️天～
小满刚过，广州莲花山的荷花，已经陆续盛开啦~在莲花仙境虹桥旁的睡莲池还有重大发现——出现了两朵莲花奇观发射爱心]--广州·广州莲花山地点]微风]微风]第一朵莲花奇观——同芯荷花！！！品种名为‘秋日红花’。莲花山作为莲花奇观的“最强诞生地”，每年都有发现同芯奇观的情况哦，但都是睡莲。这次的同芯荷花，小编也是第一次见呢~同芯荷花还是含苞待放的小花蕾，预计本周末开花爱你]爱你]微风]微风]第二朵莲花奇观——并蒂莲！！！品种名为‘国庆红’。莲花山上的‘国庆红’不是第一次出现并蒂莲哟，往年就出现过啦~我们的‘国庆红’并蒂莲还在含苞待放中，预计下周开花爱你]爱你]莲花奇观都来了，莲花节还远吗？一年一度的莲花盛宴——莲花节，将在六月下旬拉开帷幕。届时，除了姿态万千的莲花，还有莲花美食，以及各种精彩的文旅活动，和你一起畅玩整个夏天。--完美的夏天打]打]这周末来莲花山，不仅能看到莲花奇观，还可以享受粤海度假村酒店推出的元吃住游套餐哟~套餐优惠时间截至月日，想买的小伙伴要趁早呀爱你]爱你]
有钱可以任性，有病真的不可以！
夏天我最喜欢的就是吊带连衣裙啦因为不用太发愁如何进行搭配～今天给大家分享一套夏日满满的少女感穿搭，色系以今年最流行的为主～绿色的花花就不会那么单调的呢--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--百搭--显瘦--简约--广州·花城广场-广州·花城广场--媛子子的微博视频-媛子子的微博视频
最近甜腻腻的东东西西
广美毕业季本科生毕业展开幕式
恭喜升职的小伙伴请客的下午茶
港风百搭春日花园印花短袖衬衫夏天穿腻了恤就试试短袖衬衫吧打开新世界～休闲版型，对身材的包容性很好时尚穿搭穿搭法式复古风穿搭超话小个子女生穿搭超话今天穿什么百搭宽松休闲
今日午餐努力的人运气不会太差东川饭局
粤剧博物馆
李小龙祖居
一些长胖日常
广美毕业季原相机
感谢你给我你青春里的女二剧本
困到想找个人来吵架爱说翻脸就翻脸
微博也发一下吧
下午茶时间！！椰香芒果三文治蛋糕！石井咖啡店
发一些旧照吧
好可爱嘻嘻
偷得浮生就这一刻
出差日记奈雪的茶
再次回来感觉很不一样，好想念我的果粒宝
眨眼半年过去，月份育滴稻秧苗儿如今也青葱翠绿了吧？！微风不燥，年华正好！改变明天滴唯一方法，就是在今天做一些与众不同滴事儿遇见美好越努力越幸运寻找生活中的光
今天喜欢红色
意菜珍馐匠心独具悦轩晚餐菜单夏日限定套餐月
报复性营业磕到了]
越南卷粉+清补凉。
终于逮着我妈来一次了
人文天河“陈锦通岭南戏曲绘画精品展”在广州展出日前，由广州市天河区文化广电旅游体育局、粤港澳大湾区美术家联盟、广东科学技术职业学院联合举办“戏韵丹青——陈锦通岭南戏曲绘画精品展”在天河区文化馆展馆展出。展期：月
得闲饮茶
互联网金融逾期债务催收自律公约
快了还有一个月就不能在学校浪了。
--千城千面--我也觉得不错☀️沉浸式穹顶光影剧场丨来广州动物园必打卡马上六一啦，好玩的地方又有新去处位于市区的广州动物园就最方便了！除了看动物以外，光影剧场绝不能错过~彩虹屁]彩虹屁]每一场剧场演出前还有互动猜谜游戏，答对能获得小礼物，可以说是现场的小朋友们最爱！送花花]送花花]互动结束后就进入到沉浸式的穹顶光影影片跟着进入到热带雨林，跟着影片看着美丽的景色，还配合这热带雨林的动植物科普度沉浸式体验，无论大人小朋友都很投入咧！打]打]除了热带雨林主题，还有海洋主题，内容很丰富，特别适合六一一家大小来观看咧！光影剧场路线：动物园南门进，顺着机动游戏区直行--广州·广州动物园-广州·广州动物园
超话随手拍超话每日一拍手机摄影风和日丽运动好时光。
拜托上体育课开空调真的很爽好校园生活大学生夏天完美的夏天
哎呀，可爱如我～
天地有信，凡物有光。
吃点
很多时候，明知道演砸了，可坐在台下的偏不走，继续在那儿看戏，站在台上的便只好一味死扛。
问：如何煮一壶好茶？
乘风破浪逆风起航皮一下很开心百脑汇爱你哟爱心]王心凌超话王心凌乘风破浪再唱爱你王心凌女孩王心凌男孩为什么王心凌突然又火了王心凌回应又火了王心凌音乐屠榜百脑汇成都店
包粽咯此刻阿艳有掌声
神奇动物在哪里好看！寿喜烧好吃！凑凑鸭血好吃！丹丹我好爱！
爱我所爱，行我所行，无问西东，只问自己
封心锁爱了但没完全锁住玄策李白马超马可霏澜八块腹肌的男人可以敲门
是夏天的味道耶
一组动起来更好看的图
果然成绩最好要在闭关中
碎冰蓝跟夏天更配哦
家门口有个便利店，每天经过的时候都要进来溜达一下看看有什么好喝的好吃的，这不今天看到“单身粮三倍厚薯片”在这里上架啦，女闺蜜之前就跟我说过这款薯片，今天就买它这款薯片的名字很有意思，很有趣味性，单身粮三倍厚薯片的颜值也好棒，黑绿蓝三个不同颜色代表三个不同的口味，很容易区分开黑胡椒味、海苔味和薄盐味薯片的厚度真的有一般薯片的三倍厚，口感不错，吃厚薯片有种意想不到的满足感，搭配可果美复合果蔬汁饮料什么的健康又好吃哦--美食分享--王心凌--我的美食日记--广州·-麓景店-广州·-麓景店
今天我也是蓝带烘焙人了谢谢啊博張彥博+粉丝给我打气感动！
--小张日记好开心啊这套卷子完形错了四篇阅读一共错仨听了学姐说批改消息改写要气死了想到了上学的时候练了好几篇了老师改作业依旧有恨铁不成钢的感觉这次消息改写进步很大会越来越好赢牛奶]赢牛奶]适当休息之后学校效率确实会高而且很享受每天学习的状态学习就是跟吃饭生活一样的活动第一遍记不住的单词现在依旧记不住给自己出题及时复盘很重要学了几个月了还是有长进的--广州·暨南大学图书馆-广州·暨南大学图书馆
来海珠湖绿意空间，闲日人少，若是周日人一定多得不得了，除了刚盛开的大叶紫薇，还有路边不少的百子莲，美，昆虫也是活跃的不行，脚踝给叮得痕痒难耐，几乎想掉头走人…
同人不同命，妒忌使人面目全非
各赴前程
感觉什么都能熬过去，却唯独生病一个人，无比难过！
为何岭南春夏好发湿疹？岭南，岭之南，包含广东、广西、福建三省，及香港、澳门，东南亚一带，属亚热带季风性气候，年平均气温高，长夏无冬，四季不分明，水湿气重，故有“岭南湿热”之说。春夏气温反复，阴雨绵绵，潮湿闷热，致湿邪内蕴，发而为皮者，多见湿疹。湿邪作痒，宜用祛湿法：湿热，多用茵陈，滑石，金钱草，土茯苓等；寒湿多用萆薢，苍术，海桐皮，威灵仙等。外用可以选用苦参、黄柏、地肤子等煎水外洗。--健康--医学科普--邓燕教授话健康超话健康-邓燕教授话健康超话--广州·南方医院-广州·南方医院
空气炸锅菠萝鸡翅昨天刚做的菠萝鸡翅一口就爱住了外面的炸鸡店再也赚不到我的
爱你王心凌断层心动眨眼挑战
--音乐剧阿波罗尼亚广州馆见面会回顾来啦！开学季]开学季]“要爱就爱到底，没什么了不起，只要我们不分离”-联合书店联合书店杨宇威-毅凯子毅凯子-是李玉言是李玉言得闲饮酒·我们剧场见抱一抱]抱一抱]--广州·阿波罗尼亚·广州馆广州·阿波罗尼亚·广州馆地点]-广州·阿波罗尼亚·广州馆--一台好戏在广州的微博视频-一台好戏在广州的微博视频​​​​
推荐给大家三个女人一台戏
每天不同风格
真不是滋味
网上搜索“稻草人”，出来这些，怎么看完之后感觉心里拔凉拔凉的（其中有一张图是日本的，大家猜猜是是哪张？）
坚持的事情重复做，重复的事情天天做！你所付出的每一天，岁月终将会还你。健身肩
：今天三人行没课太潇洒啦以拍摄摄影课作业之名开溜到了之后感觉被欺骗了加上今天天气不好出片率极低泪]泪]反正我技术不好照片真的出不来感觉已拔草不过去拍人文的话应该会挺有意思虽然但是出校就是开心！--广州·长洲岛-广州·长洲岛​​​​
发发
⛅️
今日之温柔姐姐‍♀️
博物致知，一场跨越时空的对话
近期发现靓仔一个
大家好，我是打工小狗
你们有在这个角度拍过吗？
烤肉真好吃我也好温柔（我装的
广州地铁谢谢
天空浪漫的是天空
从
这个特效吼靓靓牛哞哞]
开开心心告诉全世界终于上岸啦圆了我的梦哥本哈根见啦✈️
每日一啡☕️
走走停停看看吃吃，好似没有压力其实好似也没什么过不去
过好每一个今天
不知道你们有没有过可以自己一个人坐完一整条路线
我们不生产房子我们只是好房的搬运工广州大石地铁站附近租房广州毕业生租房超话寻找生活中的光
没见过排队这么夸张的螺狮粉！！酸笋随便加！没忍住来凑了个热闹羞嗒嗒]羞嗒嗒]逛奥莱前就在排队，我逛完出来了还在排！点的中辣对能吃辣的我来说像微微辣允悲]允悲]豆腐串应该就是兰花干子，不过比我以前吃过的要长了一倍！虎皮鸭脚很糯！吃完汤也喝光了～很鲜，里面也有螺～就是他家人真的多，找个位置坐都难--螺狮粉话题]--广州探店话题]--广州美食话题]--广州旅游攻略话题]--广州小吃话题]--梅子厨房超话螺狮粉话题]-梅子厨房超话--广州·万国奥特莱斯-广州·万国奥特莱斯
❤️一边减肥，一边护理躺着变美变瘦两不误
每天告诉自己一遍不要被傻逼影响心情
好玩​​​​
香港风景线《海阔天空》是年黄家驹为成立周年而作。年，获得叱咤乐坛流行榜“我最喜爱的创作歌曲大奖”。年月日滚石唱片特为中国香港摇滚乐队发行一张精选专集。
记录生活，记录美味。家宴随拍。江湾大酒店丘大鹅仔酒家
我真的很爱广州带你看展览黑色系穿搭
不会打篮球⛹投篮也以，个三分陪你跑刘小二的画夏日变美大作战陪你跑夏日视界
我想改变世界，又清楚知道自己的无能为力角度不一样，所以图片畸形了，事情也一样不过…壁画真好看
大咖说细胞|赵南明院士谈免疫细胞储存及应用免疫细胞
它好绿但好喜欢
要跟最好的朋友拍很多很多的照片
开心一夏
沉稳。
吃过最难吃的牛肉丸粿条没有之一呕～
每天都得爬坡，~
--广东省外语艺术职业学院燕岭校区超话广东省外语艺术职业学院燕岭校区超话]-广东省外语艺术职业学院燕岭校区超话青春应该是五彩缤纷的吧。它没有固定的颜色，没有特定的形状，每个人的青春都是独一无二的。也许是赤热的红色，当我们在阳光下的绿茵场上自由、无忧无虑地奔跑时，那种感觉就会让我们感受到青春的美好……至少我的青春是色彩斑斓的，我能感受到它的美好，能感受到它的烦恼，能感受到它给我带来的种种独特而充满青春的气息。
夏热悄然已来临，围拦难挡野泳人。生命岂能当儿戏，警示招牌无人听。
今日照今日毕
夏日饮品自己熬制柠檬陈皮膏，夏天泡水喝清热解燥，每年入夏后，准备上一罐。健康养生
爱上这座城环境真好
阿斯加法哈迪「」（
刚才一进地铁我就马上靠在门边的扶手上，一个阿叔居然给让座，天啊！坐那么久地铁第一次有人给我让座，还是个阿叔，阿叔看起来很和善，被阿叔感动的瞬间。
黄昏～～
今年第二签
广电合作事宜谈完，出发回重庆，又是公里
看展
徐明浩超话广州北京路应援『徐明浩出道七周年快乐』大屏幕徐明浩全世界最可爱徐明浩记事馆
隔离日常…假装能出门系列～姐姐缺女朋友嘛康康俺！（新球衣到了耶耶耶已经想好下一件买哪个了
没想到在华立还能看到大象
终于做了一回小组长
今日份有氧管住嘴迈开腿抽筋了
今天去上晚课天气出奇的好耶！
从化，广州后花园名副其实，端午再出发
核心王牌动作健身腹肌马甲线
下午茶日常分享廣州那些陰雨天何為樂觀不過是冒雨追一場夢
今天打排球
要走这种风格一段时间了快爱死了东南亚和巴塞罗那和结合自然又有韵味
公园⛲️
集体备课，小组任务，下班运动，充实无比。
在快餐时代遇到小火慢炖了吗
木棉树结出的棉花。
周三过了周五就不远啦啦啦大学生活
啥时候才能拥有属于自己的房子
游客照
那是我一直想要只带你去的海边广州草莓音乐节夏日入侵企画
广州超话欢迎来直播间捧场服装辅料服装设计
夏天里，描绘在衣服上的抽象印花打破了常规白衬衫的沉闷感一眼就被这个大面积花纹印花和配色吸引各种的印花加上大胆的配色普通的衬衫一下子就变得有趣又时尚--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--衬衫--印花--宽松--显瘦--遮肉--广州·丽影广场-广州·丽影广场--媛子子的微博视频-媛子子的微博视频
核酸检测
某人天天说我这不能吃那不能吃的，当然要记录一下难得的一次啦
‍♀️在游了一圈
核酸检测
喜欢与合适哪个更重要呢？
草木繁盛万物长用植物搭建的诺亚方舟广州白云新世界·云耀艺术展作品分享萌苏花艺萌苏花艺超话新世界云耀艺术展落地萌苏花艺广州花艺培训超话商业美陈装置艺术超话装置艺术花艺软装环保装置
坚持一段时间再说
中国旅行推荐超话是北迹露营的周年哇
谁能想到我早上背着单反去散步
夜市
好朋友开的店怎么能不支持呢
时光会走远照片会永存
瞎逛瞎逛，今日步数过万………
轻言，从来没见过脸这么尖的自己，谢谢时日无多，自拍一下
在路上
我吃到猪肉了
核酸检测
又是一个闷热到爆炸的两万步
在广外在五月在夏天在我的
广州的黄昏还是一如既往的美
好天气
偶尔日常
记录这无趣生活里的一些日常碎片
那就在这个夏天告别吧
摄影超话​⚪️·坠入盛夏落花
每次来广州必下雨
禁止摆烂
我永远爱我的好朋友
假装在学习
很难解释我是来工作培训的
到底什么才是疲惫生活里的解药
雨天里的晴天​——带伞了吗？走吧☔广州·广东轻工职业技术学院​​​​
虽然很焦虑但也要吃好玩好
在这个地方看完一年又一年的日落
此刻拍了拍“广州”，真好看呀！夏天的味道
等
好好吃
--我在广州这十年来广州年我收获了一群好朋友随时可以和朋友约饭和朋友一起看，一起追星租到一间满意的房子有自己喜欢的宠物在广州手机没电也不会害怕在广州呆得越久就越喜欢因为是在番禺工作工作上也不会特别卷，大家一起学习成长同事都住附近，下班就可以约饭--广州·太谷仓-广州·太谷仓​​​​
可以街访我吗
夜很美
今晚天空好美呀
日落是每日的心动时刻。纪念册
小肖日常～香菜牛肉在家做饭的第天
第一次来广州，打卡了陶陶居，一个人真的吃不完，希望接下来也一切顺利呀～
看展！
人不好，记忆力却可以
简简单单又是一餐
在外忙碌的一天回家路上不经意看到窗外的美景还有大自然馈赠的彩虹心情顿时好了起来感觉治愈了一天的劳顿
我是大脸大，手持大哥大
快落泉的日常对于小学生来说有点幼稚……但是草莓熊真可爱
《映画ドラえもんのび太の宇宙小戦争
医生也会犯错误医生
生活中满是破事，而你的口头禅是没事
今天是阿白人间值得小仙女
当然要大口吃肉啊！（减肥失败）
真让人开心
工作日小确幸下班啦～
以后上夜班之前中午还是少吃点简单的好……都凉了！南航餐厅光盘打卡
不愧是主唱天好蓝卖手机啦！谢！吊扇砸下来划破了脸
不止旅行今天今日寻找生活中的光今天广州广州塔北京路自然风光大美中国码头天字码头
可以顺利毕业了
--广州超话广州超话]-广州超话--广州--跑者日常--运动就是坚持--应该隔了有一个月没有上强度了，今天浅尝的。你的生活不能总是有氧，你的生活也不能总是一直强度，我们需要寻找的是一个平衡：稳定提升的平衡。看到万胜围我又想起了年广东东莞队的万胜伟，那个男人真的很拼命，还有曾繁日，承载了多少的压力一路走来，从来没有放弃努力，现在真的很硬！-曾繁日曾繁日--广州·广州塔-广州·广州塔
今日打卡
和我们瓜哥的约会
看完你比保利心语业主懂保利心语，全网最全，最深度保利心语分析广州买房广州豪宅
今晚小龙虾自由了，蒜蓉、十三香、麻辣、冰镇、避风塘
人间不圆满行路难
猫咪领养超话可爱小猫咪免费领养，会用猫砂，健康活泼，很粘人，希望能适龄做绝育，生病就医。
傍晚的
你未必光芒万丈但始终有光
一般般，可能又长大了一点，口味都变了
吹风好惬意
今晚点，欧协杯決賽，罗马费耶诺德約定你
最近就是想喝酒，那就来吧！
买了一夏天的雪糕。
你跑的快，耳边才全是风声你跑得慢耳边自然是闲言碎语
价位不同，功效一样
打卡
健身比喝酒快乐~
卷就完了。
广州南方医院的外科大楼前后建设了十年，今天一睹真容的确宏伟壮观期待新发展新高度更好的守护百姓健康
与其不断地自我否定，不如热烈地拥抱自己，坦然地、真诚地、认认真真地，爱自己。
好久没打了，没想到天美给我个排位五连胜，你这是为了吸引我继续投入啊，哈哈，我才不会中计，马上不打了～
好热啊
接人是个体力活
鬼鬼祟祟狗狗祟祟
广美毕业展！作品都好绝绝子！
我的情人
晴天的傍晚很醉人
每次看到这个镜头就好生羡慕，我也好想躺在能看到花家灯火的砖瓦房顶喝酒、看月亮……
追寻我的光-
“当你的眼睛眯着笑”
任何人都可以好爱任何人，爱好廉价，周围都系。
黑白木设计黑白木设计立信企业
每天招猫逗狗向往的生活
冲着海盐双层芝士蛋糕去的！！
论坐广州一号线和三号线的区别：号线是打工人的专属，无时无刻不是满满当当的人，能坐上座位那是福气，大家都拿着手机玩做低头族号线基本穿过广州的老城区，有很多空座，但是会有人选择不坐而站着，车内有一些大姐大妈用一口流利的粤语谈天说地非常悠闲羡慕老广人嘻嘻]嘻嘻]嘻嘻]嘻嘻]​​​--广州·公园前(地铁站)-广州·公园前(地铁站)
漂亮的不是我是我的
乳胶漆拼色墙峡谷之铂金段位拼色墙拼色墙刷漆进口漆
翻到一些嗯…
目前状态：满脑子前途，偶尔烦躁，但能治愈。
纪念日愉快
知性与优雅的一面每日一手作每日一画就这一刻娃屋
笑的落落大方情感语录情感超话
最后的晚餐——天河公园最后一家湖上餐厅明天就关门啦。今天再来吃一次送一下以后，家门口的公园里所有盈利性场所都会改造成公益性的展览馆，图书馆和儿童乐园
最后一站告别啦
假如从街头喝到街尾，咖啡可以喝到饱……
拜拜啦～
今晚宜散步
就做自己吧，开心就行
当代互联网现状累了累了，很久没有跑步了哈哈哈
分手了还能不能做朋友？怎么做聊什么你最近又祸害了多少人你技术有没有见长不太好吧分手了你就当他圆寂了两人都天涯永隔了还有什么好聊的
喜欢今天傍晚的天
西汉南越王墓
老广的味道是越吃越少老板还是那两兄弟，再来味道已经不是那种感觉了
楼下的一只流浪猫，公猫，很亲人，给抱，会上厕所，找好人领养。阿派关爱小动物社会发展中心
今天想清一下好友，一个一个地找，看到那些教过我的老师（因为之前当学委，加了好多老师），发现有的老师把我删了有的没有，浏览了一遍聊天记录，一点一点地串联起我之前的日子，说不上美好，却觉得逝去了就是真的消失了，还想再体验一遍却已不可能了，真是令人怀念，可能也不是怀念这份美好时光，只是怀念这份自由的日子，跟现在两点一线、睁开眼就被安排好的日子相比，似乎显得弥足珍贵。日子一去不复返，就像高考一样，虽然过去了很久，但是那三年真的是依稀可见，仿佛就在昨天，每每想起来，都如饮一碗浓香白酒，令人陶醉于此。偶尔也会思考生活的真谛，总是想不通，或许就如诗中一般“昨夜西风凋碧树独上高楼，望尽天涯路”，又或许是“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”，亦或是“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处”，可能这是一个感性的年纪，总是会让人想的很多，无所畏无，亦无所谓有，只是想到如果没有能做回自己，那将是一种很悲哀的事情。--寻找生活中的光--回忆--做自己走我路--广州·广东工业大学龙洞校区-广州·广东工业大学龙洞校区
每次的第一顿都是蚝……
广州医科大学超话球球球球想问问广医二院的实习如何！带教老师如何！会允许请考研假吗？以及放完之后要补吗（本人病理科）不是病理的同学也可以回答！球球了！​​​​
存放了
公里都未曾出汉，蜗牛般的速度
一些猫眼石
清醒后还是自己吗
有小姐姐相伴，露营特别美好露营
挺进第二轮，继续加油
美食超话生活超话
在微博看到云南的天空和晚霞还是一如既往地漂亮好久没看到了嗯……怎么不算想念呢
毕一个耶✌️
昨天没唱生日歌我就当今天补上了
等灯等灯
去坑头甘多次，终于与二小姐成功汇合了！二小姐（医务人员）包收摊，我们其它岗位的就不要嫌辛苦了！希望再也不要与二小姐系呢种场合相见
我终于终于打了羽毛球了!!!打完极度口渴，手酸腿酸了出汗量是跳操的两倍舒服～
穿这一套可以是姐姐吗？！！一套顽童大人
芜湖，想笑
真心的，明天想吃顿麻辣烫。
和草莓熊有个约会
打卡顺便惊喜偶遇徐真真‼️
拍到麻木的两个人
下辈子一定不学医，真的。回家种地也不要学急诊。我应该会累死在的。
耳朵又进水了，才从医院出来，难道又要回去？
努力赚钱的话就可以离工作地方近一点
俺们两自己的庆祝时光好久都没去正佳逛了跟罗悦又去买了小绿裙两个傻子不知道来回走了多少冤枉路
不奢求遇见对的人只希望遇到的都是人
野餐·​泡泡機眞的好好玩哈哈哈哈本來挺擔心今天下雨的结果天氣很好~爽--生活碎片--日常碎片----一起去野餐--野餐照大赛​--广州·二沙岛艺术公园-广州·二沙岛艺术公园​​​​
大难不死
今晚的夜色很美～
今日是运动型爬山兄妹萌娃超话童装寄拍买家秀约拍童模社区超话超萌宝宝秀超话童模驾到超话
从十二届到十三届，意义非凡的五年，幸运的亲历着，见证着！
也许词不达意那就吹吹晚风吧
绝绝子！简直了
“保持须臾的浪漫，理想的喧嚣，平等的热情。
遇见美好夜跑遇见烟花刹那
趁一切都正好撮合无尽的偶然来尽兴
须知少日拏云志，曾许人间第一流
修猫咪太可爱了
先烤后炒，只放了盐调味，香喷喷，明天拿来拌米饭用海苔卷着吃，嘻嘻
停电，出来记。
今天晚上睡个美容觉
《让我想起了做设计方案的时光》有点费脑子，终究没逃过方案策划掉入
我可以把我的肋骨打断给你熬排骨汤吗宝封校状态下的大学生
加油，就是干！海贼王超话
什么店这么高逼格？一片盛世花海，人见人爱，花见花开
一入工地深似海
孩子，我要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成绩，而是因为，我希望你将来拥有选择的权利，选择有意义、有时间的工作，而不是被迫谋生。当你的工作在你心中有意义，你就有成就感。当你的工作给你时间，不剥夺你的生活，你就有尊严。成就感和时间，给你快乐。——龙应台《亲爱的安德烈》--广州·沙墟市场公交站-广州·沙墟市场公交站
广州天河区华阳小学，放学了。中国式安全感中国小学生图鉴中国超话广州超话视频社区原创投稿手机摄影超话夏日视界中国有信心打赢新型肺炎疫情攻坚战美国得州小学枪击事件已致
一年一度的一点点迷你杯上线对小孩来说有点幼稚，对成年人来说刚刚好
向下扎根，向上生长。
我问老板，最贵的雪糕是哪个。
本土大型国企聚春园参与台江长者食堂建设​​​​
夏天来了又是啤酒➕小龙虾的季节恰好威斯汀的自助餐新品有应季小龙虾事不宜迟趁早来实现小龙虾自由·种口味的小龙虾各具特色其中蒜香黄油是我的最爱泰椒香茅泰式青咖喱味也挺特别小龙虾自由就是要一次性尝遍种味道小龙虾墨西哥卷和小龙虾披萨不怕吃不饱还有冰镇柠檬话梅酒香小龙虾小龙虾沙拉真的是把小龙虾玩出了花·自助餐怎么又会少的了吃刺身呢应有尽有份量超足不用抢豪华鱼生拼盘拍照美美哒涵盖当日品种·这边每逢周五六日晚还有特色菜的现场秀这次碰上的是过桥龙趸做汤肉质嫩滑汤鲜甜现场击鼓氛围感拉满一下子就排起了长龙其他两天听说会有象拔蚌和孜然烤全羊平日自助晚餐则是送鹅肝或乳鸽·广州海航威斯汀酒店·知味全日制自助餐厅林和中路号广州海航威斯汀酒店
补发一下
山赶着山，人赶着人，喜欢的东西不一定要拥有，做出的事也不一定要有回报，葡萄藤上开不出百合花，找不到答案的时候就摸着良心找自己
(乐峰店)玩了一整天累瘫的节奏值得打卡
今天真的天气热到融化
白首相守吗
兔——丑蛋星球系列插画。未完待续。国风也可以很酷甜很飒国潮正当红这就是中国风美女
水余土。塗--人可墁純子超话人可墁純子超话]-人可墁純子超话--黒傳統實驗--传统纹身--覆蓋紋身--修改紋身--广州纹身--佛山紋身--广州·荔枝湾涌-广州·荔枝湾涌​​​​
临江上有老下有细之飞盘棒球野餐撸狗小分队
要嘎嘎快乐才对得起自己生活碎片
年之前，凌晨两点的白云机场都没那么清净。这几年疫情反反复复，直接把经济弄垮了，希望赶紧好起来吧。
--夏日视界下巴外伤美容缝合无痕吗⁉️️⃣这个几岁的小朋友不小心摔伤了，下巴伤口外翻，肌肉外露，家长和老师都很紧张️⃣这种情况如何救治才能无痕呢？生物胶粘连还是美容外科缝合️⃣美容外科缝合天效果如何？无痕！！这个大大的伤口留下的痕迹甚至比之前嘴唇下的小伤口疤痕更小✅所以，整形美容缝合真的是可以无痕修复伤口的。当然除了医生技术，小盆友的乖巧也是关键，只有小朋友耐心配合的情况下，医生才能做最精细的美容缝合--无痕双眼皮--疤痕修复--广州·暨南大学附属第一医院-广州·暨南大学附属第一医院
健康成长，每天都不一样
来广州的第三天，小蛮腰看到了，确实还不错
--肖战超话肖战超话]-肖战超话--肖战粉丝请肖战看展广州——-广东省博物馆广东省博物馆--庄严万象——中国水陆画艺术精品展『重彩丹青』水陆画主要以工笔重彩画法绘成，多使用矿物颜料和金属颜料，用色考究，敷彩浓重。水陆画采用传统的重彩勾填法，以墨线为骨干，以红、黄、蓝、绿色为基调，色彩鲜明艳丽，但又不失和谐。壁画则采用沥粉贴金技法，人物形象立体生动，堪称经久不褪色的重彩佳构。十方佛武威市博物馆藏清绢本设色工笔重彩，黄绫装裱。十方，即十个方向，十方佛刹即整个宇宙。此图绘五佛，居中佛像手捧法轮。佛均为立姿，着红色袈裟，多面向右，画面右下角有信弟子符牌。色彩鲜艳，绘饰精细。大威德降三世明王众图轴山西博物院藏明天顺元年至天顺四年绢本设色宝宁寺水陆画。降三世明王降伏过去、现在、未来三世之贪、嗔、痴，故名降三世。画面上方绘一菩萨凝神静坐，菩萨化现出下方的明王。明王短发上扬，现忿怒三头六臂相，正面脸开三目，三眼圆睁，胸前挂骷髅，手执武器或法器，脚踩魔鬼，威武之状跃然纸上。宝宁寺水陆画中人物线描以铁线描、柳叶描、折芦描结合参用，笔法兼方带圆，行笔沉着流畅，线笔组织疏密有致，富有韵律感，并结合服装质地多有变化。其中神将和诸天五岳大帝极似永乐宫和青龙寺壁画。-供应罗汉像轴山西博物院藏清康熙绢本设色山西博物院收藏有一批太岳区水陆画，包括绢本卷轴、纸板立牌画、绢本牌位画三种，尺寸各不相同。太岳区是抗日战争时期由八路军、决死队在山西和河南开辟的一块革命根据地，年冬初步形成，年月宣布撤销。此堂罗汉分左右两轴，此为其中一轴。此轴绘九位罗汉，神情各异。画面下方有夜叉、童子正在膜拜，一夜叉手捧盛有珊瑚宝珠的盘子正在供献。马元帅像首都博物馆藏明绢本设色佛教有四大天王，为佛教增添威严感。中国本土教道教也有“马赵温关”四大元帅(说法不一)，以威镇道门。灵官马元帅，道教护法四大元帅之一，又称“华光大帝”“马天君”等。随着三教合一，马元帅被吸收到佛教水陆画中，亦担任护法职能。图中马元帅为年轻武将形象，自面无须，眉心有天目。身披铠甲，头戴束发冠，左手执长矛，右手持金砖。身后背一葫芦，葫芦内飞出七只火鸦，足下有一条花斑蛇。图上有“慈圣皇太后”款并印。城隍土地判官图轴广东省博物馆(广州鲁迅纪念馆)藏明绢本设色画面绘城隍、土地、判官及鬼卒。城隍乘笏，立于右前方，其旁为土地神，双手交叠置于胸前。土地神前面是城隍属下的判官，其右为持杖侍从，画作上方绘两鬼卒。--历史--人文艺术其他展览传送门飞机]飞机]--广州·广东省博物馆-广州·广东省博物馆
应该两年没坐过广州地铁了
大海的深處販賣著克萊因藍的孤獨溫柔的人會帶你離開海底
美好休息日饱餐一顿顺便看个帅哥
浅发个微博
每天一杯去湿凉茶，待集齐杯（龙珠）便可召唤神龙放我出去了
老杨，辛苦做一晚上《仙剑奇侠传版》
手机里的表情包，想想就开心
一点点新品太可爱辽
体验了个新项目海菲秀
打卡第一天原相机记录美好的一天
·大三下
今天所有的不开心一下都开心了周年快乐呀宝
吃个湛江补个腰子祖籍广东人舌尖更广东
很久很久没有和朋友出来吃饭了
我们终其一生不是为了满足所有人，而是为了找到同频共振的一部分人。
是谁毕设还没做完就来看毕业展
每日一图
其实都没啥意思
上一年的冠军球员，今年的冠军教练
这就过了一年了
公主爱吃绿豆沙
满足
惠东双月湾海龟湾纪念一次有意义的活动
夕阳无限好，愿世间美好如期而至。
放空自己
减肥小知识减重代谢手术后为什么要做饮食管理？一是为了术后安全，二是为了近期的有效减重，三是为了长期的疗效维持。减肥超话减重手术超话减重代谢手术
只想给你们最专业的设计方案
今天打了一整天电话，很有收获也很疲惫，晚饭灌了一整瓶黄酒，倒头睡了三个小时十点半下楼练太极步，走到江边再走回来居然要分钟，真是练功的好场所！之前老是闷在家里练，就没几次连续走半个小时以上，看来还是得多去户外活动活动。
是五月是浪漫的双子座
自有我自为之
太阳天或下雨天
和的今日份！
海马体超话小记，生活需要仪式感
一入房贷深似海，从此身上背座山，没有欢喜只有忧，为了生活，戒了梦想，不知道我顶不顶得住！房奴
#NAME?
快到端午啦
真的很累
生活是自己的
只希望剩下两场一切顺利我的脚也快点好起来吧
游泳健身精神氮泵
可你就是风让我心中暗流又涌动
下班啦
慢工出细活，专业创造价值曼联足球俱乐部
压缩太多画质
勉强维持斤。
一直祝别人毕业快乐这次轮到了自己
怎么会不期待呢和你的夏天
。。。。。
跑步心情你要去变的更好，跑，不止步
记录今天在树底下鸟屎擦在了腿上
最近几个朋友给我买了书好开心可是我好忙没时间看突然又觉得有看书压力了
减肥之路，道阻且长
天天干杯，天天快乐
祁紫檀
心中无闲事，便是人间好时节！
--广州租房信息超话广州租房信息超话]-广州租房信息超话--广州租房团超话广州租房信息超话]-广州租房团超话--广州天河租房超话广州租房信息超话]-广州天河租房超话--车陂--东圃--广州毕业生租房超话广州租房信息超话]-广州毕业生租房超话--广州租房超话广州租房信息超话]-广州租房超话四号线车陂，车坡南，官洲五号线科韵路，车坡南，东圃去珠江新城、猎德、潭村、员村、科韵路、东圃、三溪、鱼珠、大沙地、车陂、黄村上班都很方便。烟花]烟花]有温馨单间起烟花]烟花]有一房一厅起烟花]烟花]有两房一厅起烟花]烟花]有三房一厅起配置空调、热水器、洗衣机、冰箱、油烟机、沙发、茶几、衣柜、电脑桌、宽带家具齐全、拎包入住杂光线、价格实惠图片真实拍摄、房源真实存在看房+(备注微博)--广州·车陂南(地铁站)-广州·车陂南(地铁站)--唐影汐的微博视频-唐影汐的微博视频
一起吃烤肉吗哪些瞬间最让你安心
❌
唉
--广州市租房超话广州市租房广州市租房超话]-广州市租房超话--广州租房信息超话广州市租房超话]-广州租房信息超话--广州租房团超话广州市租房超话]-广州租房团超话--车陂--东圃--广州天河租房超话广州市租房超话]-广州天河租房超话--广州毕业生租房超话广州市租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房超话广州市租房超话]-广州租房超话⃣️广州天河地铁号线车陂车陂南东圃站｜直达珠江新城，体育中心，万胜围，猎德，琶洲，羊城创意园，三七互娱等⃣️交通近至分钟内到分钟内的通勤时间，因为房子基本都都在位置较好靠近地铁口位置，地图一查便知，避开中介套路的幌子❌️周边有大型商场天河城百货，天银大厦，时代广场，吉满家商场，大型菜市场等，平时茶余饭后逛街散步跑步都有地方，⛲公园小食街等数不胜数⃣️房子位置都有，取决于各位金主的需求给大家配备并筛选好房子，免得跑来跑去最后看不到满意的房子还累着自己也累着别人看房+（备注微博）--广州·车陂(地铁站)-广州·车陂(地铁站)--唐影汐的微博视频-唐影汐的微博视频
有人企图关闭掉朋友圈来关闭自己的过往
好耐未黎过了
如果有时间你会来看一看我吧
花园游记
--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话--广州天河租房超话广州租房超话]-广州天河租房超话--广州市租房超话广州市租房广州租房超话]-广州市租房超话--车陂--东圃--广州毕业生租房超话广州租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房信息超话广州租房超话]-广州租房信息超话--广州租房团超话广州租房超话]-广州租房团超话--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话⃣️广州天河地铁号线车陂车陂南东圃站｜直达珠江新城，体育中心，万胜围，猎德，琶洲，羊城创意园，三七互娱等⃣️交通近至分钟内到分钟内的通勤时间，因为房子基本都都在位置较好靠近地铁口位置，地图一查便知，避开中介套路的幌子❌️周边有大型商场天河城百货，天银大厦，时代广场，吉满家商场，大型菜市场等，平时茶余饭后逛街散步跑步都有地方，⛲公园小食街等数不胜数⃣️房子位置都有，取决于各位金主的需求给大家配备并筛选好房子，免得跑来跑去最后看不到满意的房子还累着自己也累着别人看房+（备注微博）--广州·时代广场-广州·时代广场--唐影汐的微博视频-唐影汐的微博视频
--广州租房团超话广州租房团超话]-广州租房团超话--广州天河租房超话广州租房团超话]-广州天河租房超话--广州市租房超话广州市租房广州租房团超话]-广州市租房超话--车陂--车陂--东圃--广州毕业生租房超话广州租房团超话]-广州毕业生租房超话--广州租房信息超话广州租房团超话]-广州租房信息超话--广州租房团超话广州租房团超话]-广州租房团超话--广州租房超话广州租房团超话]-广州租房超话四号线车陂，车坡南，官洲五号线科韵路，车坡南，东圃去珠江新城、猎德、潭村、员村、科韵路、东圃、三溪、鱼珠、大沙地、车陂、黄村上班都很方便。烟花]烟花]有温馨单间起烟花]烟花]有一房一厅起烟花]烟花]有两房一厅起烟花]烟花]有三房一厅起配置空调、热水器、洗衣机、冰箱、油烟机、沙发、茶几、衣柜、电脑桌、宽带家具齐全、拎包入住杂光线、价格实惠图片真实拍摄、房源真实存在看房+(备注微博)--广州·东圃摩登城-广州·东圃摩登城--唐影汐的微博视频-唐影汐的微博视频
朴素生活中也不乏缤纷的色彩和那可爱的人
前的热身
梦中情店就是我家的模样
见面就是礼物
--广州帽峰山护林员用脚步守护平方公里山林，让鸟叫声此起彼伏帽峰山森林公园位于广州市东北部，占地面积约平方公里，周围聚集着海拔米以上的山峰多个，森林覆盖率大于。附近居民表示，近几年帽峰山的变化十分大。生态环境的越来越好，离不开帽峰山一支由人组成的精干高效又专业的护林队，他们日行近公里路，保护这片山林。--广东台触电新闻的微博视频-广东台触电新闻的微博视频
我胡汉三又回来了…
摄影佬就是这样，天不亮就在那里咔咔咔，拍不到也没事，到网上下就行，不丢人。
早⃣️人最后的倔强
大三㊗️一切顺利呀
是花自然香，是爱自然长
那就一起去吃可爱的蛙蛙、
答辩完成，准备毕业吃饱喝足，连夜出发
阳光正好，微微有点甜
真的爱这家店的风格
累到不想说话了
金秘书为何那样金秘书穿搭学起来了
没什么理想只是觉得的汤汤粉粉日料西餐火锅路边串串早餐店的早饭都应该有个人一起吃
老师，这题我会！
浙江音乐学院超话上海音乐学院超话天津音乐学院超话星海音乐学院超话三个裸考分别是上海天津浙江万分没想到上海会过本抱着必输的信念当舍友念道我的名字的时候全身的血液细胞都沸腾了全身的肌肉止不住的颤抖今晚我明白了喜极而泣是什么​​​​
日均一五杀
现在社交开口第一句都是问会打麻将吗因为麻将要认识我们这一栋的所有人了哈哈哈
我也想知道你眼里有没有我可惜我不是你也猜不透你
去看祁紫檀啦好开心！姐姐像精灵‍♀️祁紫檀
带ハチ酱来看花花
花非花
浅浅记录一下️打完球一起吃饭真的很快乐
救命的战场物资居然是义乌货？战术装备军迷天地急救
喝了奶茶，睡不着凌晨一点了
我哪是缺朋友啊！我缺的是会拍照的朋友来自于二憨给我拍的照片图三
还是路过的那个阿姨在大学门口卖花真的是很浪漫的事情吧她拿起了一束包装好的卡布奇诺我开玩笑说也没人送我她说要对自己好一点买到了好闻的花很累心情也变很好已经回家坐下了两个刚下班的忙人也要出来吃饭云腾砂锅粥真的太好吃了
这就是我临毕业前最后的波纹了和你们一起参加比赛真的太快乐啦
百事快樂难
四年青春悄悄画上了句号毕业季超话五月
和日常干杯
上山吸吸氧∽
多谢大嘎！！！
要奔溃了
麻麻哋
舒服
广美毕业展
何时方知我是我
收集一箩筐的快乐✨
新切法甜度+
今天很开心！！
下辈子当一只猫咪专门绕开人类走你爱或者不爱我我都不低头--今天穿什么--穿搭--杰伦比昨天胖了--从前从前有个人爱你很久--反复爱上同一个人什么体验--熬夜会降低人体免疫力--步步惊心每一集片尾曲定格是若曦的日记--早睡早起后生活有啥变化-------广州·广州长隆度假旅游区-广州·广州长隆度假旅游区
几帧从前
即将落幕的晚霞降落的飞机还有平行的你我沐浴梵高画的晨星
好久好久好久没试过这么开心了
开熏～
吃了一晚小龙虾
要好好赚钱了
嘿嘿
跟鱼儿们嗨！
最潮购物袋
最好的心理医生是有钱的自己​​​
手表卡地亚超话
经常感受到别人的美好，是一个人内在美好最有力的证据；经常感受别人的真诚，是一个人真诚最有力的证据。但凡能经常被感知到的，皆是一个人内心里最丰富的，人的感受是什么，人就是什么。———《半山文集》​人生感悟情感语录
时光的河入海流，终于我们分头走
“共渡良宵罢了”
一家日本（各国大集合）超市图和日超基操图
随手拍家乡广州铁路博物馆
宜家想追翻曾经嘅自己应该唔会好难吧虽然慢但喐好过唔喐咯
罕见的辽代银马鞍饰，据说在美国只有两件贵金属制作的同类饰品。布鲁克林艺术博物馆藏品。​​​​
随手拍广州超话玩转手机摄影玩转手机摄影超话图虫摄影师图虫摄影师超话师江渊知足塔塔酱噢-拍好广州广州同城广州市文化广电旅游局摄影社区广州天气广东天气呢喃燕语秋殇别恋
珠帝磅礴大气凯旋高贵精致继续强烈推荐这两个世界一流豪宅
嘉禾望岗租房超话全采光精装大单间纯白墙简约风格
生日快乐-
晨起偶遇骑上可爱的小毛驴到江边运动放风去很拉风嘀说记第一次骑共享单车早安·运动打卡完毕
今天来得太早了
摩羯座超话“不找了找不到了。”
摄影超话晓文和晓敏索尼摄影少女写真超话日系写真超话上海约拍超话人像摄影超话记录我的青春年华广州约拍互免超话约拍超话街拍热门美女美女宅男女神广州约拍
广州番禺沙湾古镇，大量祠堂、庙宇等古建筑和商业遗址、民居遗址保存完好，广东音乐、飘色、龙狮、兰花、饮食等民间艺术和民俗文化长盛不衰。(图零零国）带着微博去旅行新星计划微博旅游
太多糟心事，忘记哪个才是自己
第一次吃心心念念的烤苕皮匆匆来打了个球，和以往一样不一样的是这次不是一个人
一年不见
妈耶，楼下开了家咖啡店，还不错哦咖啡超话咖啡
谁能想到这是我在广外最后一个舞台安宥真
｜｜
寻找生活中的光九七年的赖茅
红茶玫瑰荔枝啵啵好吃得给他磕了三个响头
今日份保安和扒手都齐了。
今早骑共享单车，在拐弯处出来，没有刹住车，撞上摩的佬，他恶狠狠地说了我一句，都不会刹车的，我连忙说抱歉
只能说，有些人吃相太难看。早上坐一小哥的车去公司。正说修了好几年的番禺大道终于畅通了，通行时间起码压缩分钟。结果就在新洲收费站，小哥低头找零钱交路费的档口，和前面一辆北汽的新能源车怼了一下。小哥解释，以为前面的车抬杆走了，所以松了一下刹车。我看的也是，前面的车动作明显慢了不止一拍。还是新能源车，起步没那么慢（除非故意）。可毕竟是追尾，小哥肯定全责。但在收费站停车后再向前滑行，不到公里的时速，能有多大事？！保险杠上肉眼都看不到痕迹。可前车不依不饶，非要元。我心里想，这是想钱想疯了吧！讹上了。因为离公司和地铁站也近，我等了一会儿，看前车的人摆出一副不会善罢甘休的架势，就先下车走了。希望小哥不要怂，不能就这么惯着他们。也希望小哥吸取教训，驾驶安全第一。社会上总有些人，有些部门，就是能拿鸡毛当令箭，没事也能找事，小事能整成大事，仗着小小的权力和一丁点道理，能把它的效用放大到极致，不嫌麻烦，不怕劳民伤财，眼里只有钱，只有油水，吃相不要太难看。--广州·广州保利世贸展览馆-广州·广州保利世贸展览馆
喜欢两点一线的生活
"Ｉ,"
海澜之家毕业照撸铁健身
众所周知女院的景色一直都很美广东女子职业技术学院超话完美的夏天治愈系大学生记录生活​​​​
什麼是幸運，為取一滴水而遇見了江河的人。
难得睡到自然醒起床！
女儿下个月要去外省双腿做康复，今天又过来广州恒太中心追债！
开心到只会一个表情一个手势
努力搬砖
"我们终将上岸,阳光万里。"
新的一天要努力喔
真的好讨厌没有时间观念的人，准时这么难吗？约好多少点就不能多少点到吗？
哪里有穆帅哪里就有流量，历史第一位包揽欧冠、欧联、欧协联冠军的主帅，虽然老了但依然那么有魅力，恭喜！
早起的虫儿被鸟吃不可辜负的美食吃货在这里美食分享我的美食日记校园生活随手拍日常超话
原本只想喝一杯姜茶，它却给我一整片希望
早安广州天气广州广州天气
一点甜
广大资讯广东省教育教学成果奖，广大项！和小广一起来看看广大成果吧！​​​​
五载芳华，砥砺致远
不偏爱生活，怎能被生活偏爱
绿色出行许久没出街
｜新中式改良旗袍小个子设计感字裙这条中式改良旗袍裙不会太正式风格优雅高级又有复古感看似纯黑的裙身却内含玄机上面的盘扣自带东方气质泡泡袖设计不夸张，可以很好的遮手臂上的赘肉～贴身收腰的设计还很显瘦呢！最喜欢的还是裙摆网纱拼接，有印着蝴蝶图案高级太高级了，少女感十足瞬间让整身黑色变得不那么单调，神来之笔☄️随便搭配都很有，集美们确定不买一件⁉️--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--新中式--改良旗袍--泡泡袖--遮肉--显瘦--广州·花城广场-广州·花城广场
解锁和大福创意韩国料理又是惬意愉快的一天
爱你特效妆都出来
各自撑伞各自行​​​
浅尝一下凯菲厅吧广州美食美食
八错
三条女的快乐！
我在广州这十年每天下班搭地铁，往窗外看到这，就知道准备到家了
没有合不合适，只有喜不喜欢~
全国签约纹绣师天天纹绣·舟山站活动中
拜托也假装为我着迷一下吧
--+++++++++文字研究鲎银星来了！“鲎〞音ò。海生节肢动物，有甲壳，尾部呈剑状。渔民打渔捕获鲎时总成双，别名“夫妻鲎〞。世界上鲎有四个种群。有中国鲎，巨鲎，圆尾鲎，美洲鲎。“鲎〞是远古生物。它的祖先诞生于亿多年前，比恐龙还要早亿年来地球。而且从亿年前到今天，它的模样基本没有变。所以也赢得了个活化石的名号。但这还不是鲎最稀奇的地方，最稀奇的是它的血。它的血不含铁离子，而含铜离子。和氧气结合后，会呈现独特的蓝色。是真正的蓝血贵族。最重要的里面还有一种细胞，遇到细菌能使血液迅速凝结，阻碍细菌流动。这可把医药公司乐坏了，这意味着鲎血能制鲎试剂。因此几十年里，大量的鲎被抓去强制献血，至使有不少鲎因此丧命。加上环境恶化，人为尝鲜上餐桌。导至鲎种群数量不断下降。有些鲎种群已经成了濒危物种了。万万没想到挺了亿年后成了濒危了。如今保护鲎种群就势在必行了。今年我国把“中国鲎”列为国家二级保护动物，就是希望这个古老的生物能够再挺个亿年。--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅--银星的微博视频-银星的微博视频
阳光正好
唔错唔错粽嘅味道调得唔错咸淡适中就系欠火后未达到入口即化不过已经好有满满嘅幸福饱腹感❤窗外嘅黄皮树终于挂果了前几年因黄皮长期受杨桃树嘅压迫去年系颗粒无收我家爷终于忍唔住大刀阔斧斩咗压在黄皮树顶滴过界杨桃树自此有了阳光照☀️虽然如今仲未达到果实累累但起码树上见果真真正正系前人种树后人得果哈感恩瓦格你讲~早安！--广州·南国奥园-广州·南国奥园
麓湖取景吗？我爱你摄制组
原谅自己
当我又开始独来独往，言语干净，眼神坚定，做事杀伐果断，一心努力提升自己时，我就知道，我又回来了！
换个场地运动～
用脆爽开始一天！
依家就係我畢業佐啦毕业季超话广州超话艺术生超话
--+++++++++文字研究银星来了！“〞瓷，瓷料，瓷制品，瓷器。现为“中国〞和“瓷器〞的英文译名。“”大约出现在隋唐时期。起源于秦朝“秦”的发音“”，这是西方流行比较广的说法。法国学者鲍狄埃认为“”名称起于梵语，而梵语中“支那〞是因为中国古代秦朝而得名（）而“〞后面的“〞是葡萄牙人加上去是为了表示地域。明代中期葡萄牙人贩卖中国瓷器到欧洲，其商品名曰“〞译中国瓦器。逆向音译是“支那瓦〞。陶瓷产品，古称瓦器。当时没有瓷器一词。后来省略“”，简称“瓷器”亦称“”。“”一词绝非源自英文。学界基本认定其作为“瓷器〞的双关含义远远晚于“”作为中国的本意。所以“〞最初的意思就是指中国。现在“”已成为“中国〞的英文译名。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
惠州
啥猫啊这
夏天想和晚风一起溜出窗去今天穿什么甜今天是甜妹
北湖多了只黑天鹅但是鸭鹅好像道不同不相为谋
近况：吃好玩好偶尔
绒促、尿促、戈那瑞林，如何储存？低促性腺激素性性腺功能减退症(卡尔曼氏综合征)病友们必看哟！知识分享大会新星计划卡尔曼氏综合征低促性腺激素性性腺功能减退症
医疗日记减重代谢手术前谈话（）。减肥超话减重手术超话减重代谢手术
～双手胜利！
心中无事细水长流
有点可惜了
大涌东路西侧实施停水施工因大涌东路西侧水泥管道封堵接驳需要，届时南沙水务实施停水施工。停水影响范围涉及有大涌村、大涌西路，工业五路、金岭南路大涌路段等用户。停水时间：
毕业季的校园毕业季超话寻找生活中的光随手拍
得好好活着呀
送你一朵小红花
做一行爱一行爬架
南悦花苑。以内免费配送。美盛优选，多多买菜，兴盛优选。
碎片五月
打完羽毛球乘涼賞花微風下漂來淡淡的雞蛋花香
十二星座谁最爱吃醋～
想回到长发的时候了
颓废又积极
上周末的快乐
老师带同学来来回回
我很庆幸出现在我身边的人都很好我爱的人也爱我我真的好幸运啊
最近闲得摸鱼很严重啊，都做起柠檬茶来了
以为生活欠我一个满意，其实我欠生活一个努力。
爸，再加加油可以吗？我也在加油，找更好的医生看有没更好的治疗方案。虽然我在让大家情绪平和，不要影响你的情绪，希望你平静舒服就好，但是最内心深处还是有点没法接受没治疗方案这个事情。我们都再努力一下下好吗
生活嘛，瞎过吧
浅更一下日常
小照片
朋友的相聚虽然都没哈事，但真的都是欢乐。小美好影集随手拍带着微博去旅行
漫天飞舞～广东天气广州天气
好庆幸去哪都可以遇到这么可爱的同事！！
到了吃雪糕的时候，看啥都像雪糕特别看到那个木棉树上的木棉花籽
日常超话好景常在
避雷广东岭南职业技术学院广州校区某男脚踏三条船的软饭男兼时间管理大师被发现后拒不认错并且发言：我兄弟也被曝光过没什么事啊​​​​
不记得了
毕业季三二一：
来啦来啦～补个五一游✌️✌️✌️
北京路（图片来自网络）
努力搬砖，好好生活！活在当下，争取开心每天！
空岛
人间值得那就是不断付出回报把喜欢变成执着的东西那就是质的改变
真是人生无常无痛真的没想到排肠镜比胃镜还要来得慢没想到一针下去我真的立刻睡得像头猪一样最近我都不想闻到菠萝的味道，因为泻药我对这水果有阴影
谁迟到？瘦肉味的薯片
我一直想从你的窗户里看月亮
广州火车站惊现一女子在角落吃榴莲味道弥漫开来
如何看待这组照片？在三叉路口的大门安放一对石狮子，相信大家都能理解平安吉祥的愿望。
"（指,,在英语中的缩写，即技术、娱乐、设计）是美国的一家私有非营利机构，该机构以它组织的大会著称，这个会议的宗旨是“值得传播的创意”。​​外文书店有“”的相关图书在售。"
先自律，后自由☀今日有氧打卡
纪念“
广州美术学院毕业展
用心对待当下不急不缓持续积累
这些鱼应该很快乐吧
认真学习中……
明天开始减肥
说走就走
三餐茶饭，四季衣裳，共同造就了一个叫龙虾大冒险的地方，人因食物而聚，烟火人间，风味长存
吃饭了吗
一个字：贵！
今日走一个小学语文老师人设
偶尔也慢慢走发发呆吧
另一个地球仪
今天走一个千金路线
鹿晗超话广州芦可以来打卡啊啊啊!!珂润爸爸的排面啊啊啊，在体育中心出口!!超多鹿哥一条街都是鹿晗珂润品牌全球代言人
精美的瓷器，好几件是镇馆之宝。谢谢志愿者哥哥讲解，收获良多。
湖南发展：加加
广州余庇山房完美的夏天
液!永远为浪漫的鲜花买单
按讷不住的是热情与奔放的心​​​
✅
记录人生的第二次献血记得大一刚满就冲去献了结果被爸妈骂了一顿今天一开始先是血压太低蹦蹦跳跳了一会终于然后献的过程中因为血管太细献了好久好久手还肿了哎献完血以后真的很晕志愿者扶着走三步蹲一下不知道为什么我总很热衷于公益活动但是真的真的要根据自己的身体状况量力而行。。不然就会出现被人臭骂一顿。。。最后一张图是。。我真的吃饭了赢牛奶]赢牛奶]--广州·广东财经大学-广州·广东财经大学
医疗日记减重代谢手术前谈话（
搬走半年了，地铁口吃的倒闭剩依然坚挺的永盈茶餐厅……
“少女的曼妙时间-”‍在家做下午茶☕️
完了完了，我想我肯定是疯了、、
每天有每天的快乐，今天是生日快乐。
没人核酸
山长水远走来天河吃饭
办公室午餐这两天天气热，不想吃米饭，自己烫点菜吃，两个人吃好饱
在学校看个展
生活碎片那就用照片记录生活吧
再见了，再见的和不再见的
浅逛一下学校的毕业展
最近穿搭分享甜妹可盐可甜时尚穿搭今天穿什么
夏鸣星超话夏鸣星宝贝生日快乐感谢美女劳斯的辛苦布置太漂亮啦-牧岛路-
旅行超话广州水博苑
一染昙花百念空…
靓仔放风
实习要结束啦
大一就这么结束了
错位竞争的两类——一类店面小，店员
上一次路过还是
'～
一方东山。
我劝你们要坚持健身！健身真的很抗老～
直播顺利结束第一次直播导播～临时被委以重任，一大早提前熟悉了一遍流程，开始前紧张到不行，但镜头转过来那一刻一切也就自然而然啦～全程无打稿的讲解难免磕巴，但经历了答辩和展览巡班，所幸大部分同学的作品都已基本熟悉，沟通和参与的重要性不言而喻。感谢支持我的老师们和捧场的同学们，因为有他们所以我的第一次尝试才能更完满呀！心]心]心]心]心]心]心]心]心]心]心]心]心]心]--广州·华南师范大学-图书馆-广州·华南师范大学-图书馆
我爱早课！
--超话超话]-超话✨裙子：心跳-摇篮曲摇篮曲-摇篮曲糖果屋摇篮曲糖果屋摄像：-屋吴五兀屋吴五兀我滴宝藏妹摄姐姐哈哈哈哈哈哈！超级开心！！终于拍到了想拍的心跳！心跳➕撑确实显得比例很好，超级美式甜心哇]哇]开始发发一些~--人像摄影超话超话]-人像摄影超话--广州约拍超话超话]-广州约拍超话--心跳--日常（对不起这谁不迷糊啊为什么打了超话并没有发到悲伤]悲伤]一些刚用微博人的迷惑）--广州·海珠湿地公园-广州·海珠湿地公园
丰田卡罗拉，这才是一辆汽车应有的修养吧。运动车型在中国市场越来越火，雅力士是没希望进入中国了，这款卡罗拉如果以进口的方式引进国内销售，必然会成为年轻人的最爱，成为没有对手的又一款神车。卡罗拉
我也就只敢在卫生间里装装样子、
龙猫彩绘美甲款式分享，指尖上的动画广州学美甲哪里好广州美甲培训久俪职业培训学校广州美甲
超能威威猫超话跳舞直播录屏
广州超话广州跑者日常运动就是坚持白云山控糖了天，空腹的越野跑消耗卡路里喝一瓶可口可乐不过分吧‍♂️控糖忍得太辛苦了，这对智慧羊毛这对袜子太好看了，一眼望过去就想起了海怪的礼物
佛祖庇佑
上下九~
炎炎夏日！冰棍和奶茶亦可得～
刚刚摔到腿了我问他有没有事他说没有有手就行
！
一周出差三天又有口福了
道阻且长，加油
微醺惊喜在安努克饱满的柠檬柑橘香在富特尼持续至尾韵的海盐咸香在苏格兰的天使之爱，每一桶威士忌都被天使亲吻过好吧，庙前冰室的确实没有带来惊艳，但有最甜浪漫的回忆
考考大家！你们知道广州塔摩天轮在塔顶沿着轨道运转一圈需要多长时间吗？​​​​
广东省第十一届大学生运动会祝大家取得理想的好成绩喲！
活着就是不断折腾呀。今年的焦虑感无敌强大。
忘记发了
等……
进山泡个温泉
能拍就拍想照就照大胆记录生活现在的每天都值得收藏
美美收工啦～
老拜灯：我会保卫台湾的。汪文斌：朋友来了有好酒，若是豺狼来了有猎枪！
（发发昨天的主持照片吧！
做完核酸回来路上碰到一只猫，不知道是不是走丢了。不怕人很粘人
欧洋的意象油画。
明陳淳花觚牡丹圖紙本
传说那条蛋散是从小吃到大的
｜辣妹纯欲风改良旗袍后背蝴蝶结新中式旗袍也泰显气质啦后背蝴蝶结设计很难不爱诶！️️咱们就是说属于甜辣双修了姐妹们黑色显瘦哒微胖姐妹也可放心冲！领口小心机设计，有着别针和裙摆开叉的的别针相呼应呢袖子就可以很好的遮住手臂上的赘肉主要是还自带了袖套设计，可以起到修饰作用，夏天呢又能防晒的，穿脱方便后背还有个蝴蝶结，这个真的爱了，可爱又性感面料柔软舒适，弹性也不错，上身就很遮肉显瘦的呢裙子长度也刚刚好可以把大腿上的肉肉遮住呢这裙子真的是恰到好处的把优点都漏出来～简直不要太爱了，完美展现身材比例--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--辣妹--纯欲--遮肉--显瘦--广州·白云山山顶广场-广州·白云山山顶广场
“你知道好朋友最棒的是什么吗？”“即使你们分道扬镳了，你们永远能再聚到一起。”感谢分散在广州深圳成都的们离别的钟声即将响起啦你们是我这段人生经历中最宝贵的财富
｜提花抹胸吊带甜美收腰连衣裙一款性感的吊带连衣裙既有名媛气质又有妩媚女人味淡淡的紫色就无敌显白显气色，一整个爱住️面料和版型都很有心机的～☪️紫色的提花面料，让裙子风格就十分鲜明了小性感抹胸一字肩，大气又有设计感露出迷人的香肩和性感的后背更显女性妩媚妖娆立体剪裁时尚收腰设计纤细腰部展现女性婀娜身姿膝上的字裙摆设计修饰腿型，展现大长腿上身就妥妥的小公举我太爱了--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--抹胸--吊带裙--显瘦--遮肉--百搭--公主裙--广州·号停机坪购物广场-广州·号停机坪购物广场
值班️午餐
还是地铁里舒服！
欧根纱泡泡袖法式小公主仙女裙整体是淡淡的绿色配上小花花是真的非常非常仙气很好看泡泡袖既减龄又可以很好的遮住手臂上的拜拜肉时尚穿搭穿搭小个子女生穿搭超话法式复古风穿搭超话今天穿什么仙女裙
让我出去玩
这个夏天一定要和好朋友去露营噢
陈正超话小生日快乐，大叔祝福你心想事成，不忘初心，梦想永不止步！
广州疫情温馨提示，赶紧去验。昨天楼下的检测点今天休息了好在，真的是走多几步路就有一个在附近心情一下子花开了……现在的阿婆见面打招呼都是问今天核左未啊……战疫必胜！！！
宜家的冰激凌好
夏季怕热星人，穿上这款行走中的空调吧！如果你是个怕热星人，觉得春夏穿长袖西装简直是折磨，那么这款西装套装一定是你的心头好！短袖的款式再加上的版型，夏天穿非常通风，我真的穿上就感觉在身体上安了部空调一样凉爽。这款西装还有一些小心机设计，假两件蕾丝吊带就很特别~--时尚穿搭--穿搭--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--今天穿什么--套装--遮肉--显瘦--百搭--广州·奥园广场-广州·奥园广场--媛子子的微博视频-媛子子的微博视频
要做横冲直撞的玫瑰勤勤奋奋下午打卡
躺平的人生不需要解释
一些珠江公园的修牟，独享一整个罐头的小小花一度差点取代家中大肥猫的地位，惹
日常碎片乱⃣️⃣️糟凑凑
续命两年
头发扎高高心情变好好
今日贴纸打卡随手拍中午睡了一觉，起来头晕眼花的，发射爱心]
：不在你左右却被你左右
早上愉快上班下午急诊室见
轻轻松松简简单单-
周四～自助餐（好撑）
谢谢瑶瑶老师
让自己的画动起来
原来我也成为了别人青春中的遗憾啊
₂ₒ₂₂ღ❺₂₆☼﹊﹊﹊﹊﹊作为一个省会城市，广州真的把常规核酸落实的很到位！觉得有需要就自行前往就好广州超话致自己闲言碎语职场好物推荐
“当暴风雨过去，你不会记得自己是如何度过的，你甚至不确定，暴风雨是否真正结束了，但你已不再是当初走进暴风雨里的那个人了”--广州·苏元地铁站]-广州·苏元地铁站]​​​​
路遇小黄人
“所念皆所愿，所求皆所得”
不愧是老了
过去的日子是一栋栋老房子
没完没了
广联达-墙体砌体加筋拉结筋操作讲解志建学预算广东建设职业技术学院超话加
活跃一下嘻嘻
不要急着喊热，路还长着呢！广东天气广州天气
清迈大排档泰国菜，和潮汕生腌
扫街的一天摄影超话
超开心！美美玩
苦苦坚持，经已没意思。。。陪我每天到凌晨的地方
舒服地坐一坐陆山客厅
艺术与浪漫永不落幕
真的是热
一个小胖子的养成，没有一口肉是无辜的。。。。
……
女朋友什么时候出现呀？反复爱上同一个人什么体验恋爱成年人的世界焦虑
成功续费一年饭票压力退散～接下来都是欢乐自由快乐的日子啦当然和他一起才是完美时光～亲亲]亲亲]
广州日游
好荣幸啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜欧廖师亲自动手
搞搞搞
充满希望和智慧的作品
陆文定人物画册美国普林斯顿大学艺术博物馆收藏遇见艺术​​​​
十一年不见水解变成这样啦。
在很久很久以前，我曾来过
午后休闲骑，走起！休闲骑骑行超话
哪有啥弯路，都是自己选择的，你的智力和性格决定了那就是你必须要走的路，即使让你再活一遍，你还是会那样走。
出现下
搬砖日记之校服
外·拍充实的一天：五点起床，六点出门上班。上午跟拍，下午剪片…破涕为笑]
“人间皆是浪漫艺术永不落幕”
芜湖湖！结束啦！
做完核酸嗦一口美式☕️
又排隊做核酸廣州舊家居門口
要好好记录每个阶段的自己日常碎片
追趕浪漫
下雨天
好看的宝贝们
纪念日吃香香➕逛家居
别耍我我就一纯情老六今日妆容今日贴纸打卡
卢医生谈双眼皮超话内切眼袋是种什么体验，去除的脂肪是什么样子的，镊子和拉钩之间黄黄的小黄团，就是你们深恶痛绝的膨出眶隔脂肪微博健康公开课夏日视界
生活唯一的曙光，就是我的心肝宝贝了。
黑发才是
好久不见
迟早把自己卷
不要不要不要！
人生第一台婴儿车，纪念一下
看一百遍也不会腻的命中注定我爱你
在干嘛
快乐的味道日常超话
协民手机见闻《珠江》。望江学历史，出生在广州市的我：孩儿时经常听到老一辈人把“过江”称作“过海”心里曾️过难困惑：肉眼可见的现实：广州只是一条宽约
广州中医药大学超话准研究生，想问问学长学姐们有什么给的建议嘛？本人还不太懂研究生规划​​​​
当小队长啦
亲人流浪白猫找家长（广州天河）⭕️猫猫：没有名字，已做驱虫，已绝育，亲近人，大嗓门，虽然吊梢眼看起来虽然有点凶，但是实际上非常可爱丑萌爱你]爱你]⭕️情况：之前屁股受过伤，已做清创缝合手术；脚掌有血肿，已清理。目前还在住院中真诚希望有能愿意接受它、爱护它的人，流浪的生活本就不好过，更何况是一只带伤的流浪猫泪]泪]喜庆猫猫相处几天过后真的很招人疼泪]泪]泪]泪]领养要求：仅限本地，最好是天河的，猫猫受伤了路途远的话也会很难受；有养猫史，知道该如何对猫好，流浪猫比较敏感，也需要知道如何科学养猫--广州领养超话广州领养超话]-广州领养超话；有稳定工作，搬家不会抛弃猫猫，家里封窗、封阳台；家里人同意养，一定是要深思熟虑后再做决定要不要养它，冲动是魔鬼。一旦领养，就要终身负责。请帮帮忙转发一下呀-阿派关爱小动物社会发展中心阿派关爱小动物社会发展中心-开水族馆的生物男开水族馆的生物男谢谢你们心]心]--广州·广东技术师范大学-广州·广东技术师范大学
天气晴朗定位：番禺广州天气广州广州天气
我看见一棵树想要告诉你
今日的快乐来源
拿捏
继续吧電一
通过动画演示，为求美者解答眼皮为什么会松弛这一问题双眼皮医生阮庆玲双眼皮手术
怎么我跳起来像个手脚不协调的人
头痛欲裂
昨晚的汗水与朋友补发
斯凯奇超轻盈穿着体验，轻弹、舒适、耐穿！斯凯奇奥特莱斯好鞋推荐
大公主生日，想着还是要记录一下！迎来人生第一个，看着背影从一个小可爱变成了妙龄少女，感慨万千！正好公司的千里迢迢从寄过来了，借花献佛给大公主当礼物了！哈哈]哈哈]接下来是给自己的话：人要知足常乐！其实现在的生活很幸福了，有乖巧懂事的老大，有古灵精怪的老二，有一份还不错的工作，过着不算奢华但也衣食无忧的生活，还焦虑啥呢？保持良好心态，做回淡定姐，，让人生更加轻松一点！--广州-广州
每天坐公交回家好像是一天中最放松的时候
西蒙绍然古诗词·律诗选七律·乡春偶吟年来乡俗久相因，物候经冬欲返新。惊蛰云开期日暖，清明柳绿入园亲。花招戏蝶难收翅，叟逐顽童已忘身。人道田间风日好，白梨黄狗正当春。西蒙绍然（万军）（摄影：西蒙绍然）--广州·龙口小区-广州·龙口小区​​​​
满屏的脸
每天都有在好好生活喔~
"'',,～广州·广粤天地​​​​"
歪了
很忙，忙着可爱，忙着长大‍♀️工作日宜家溜娃真爽~
珠江边
真的太爱吃盒马家的迷你小菠萝了晚餐吃饱饱了暴要继续加油了
你希望这个夏天有什么森林海威尼斯网红泳道开放啦！炎炎初夏，还不快来泳道拍照打卡夏天的第一次玩水之旅吗？！森林海旅游度假区周末去哪儿超话网红打卡胜地广州周边游超话六一超话
顶困训练
吸溜吸溜
风格古朴拍照取景胜地地虽不大但每个景都有其巧妙之处
广州冇可达鸭嘛可达鸭
当过队长，这次也当一回龙尾啦。
广州的蚊子是只咬外地人吗？
年岁并进生日快乐冰雪奇缘雪宝]冰雪奇缘雪宝]
央视报道：干细胞治疗脑瘫，让折翼“天使”重新站起来！干细胞
拍到的天气美景可以发布到南沙天气的-公众服务-拍天气，这样大家就能一同欣赏啦~广州南沙天气的微博视频​​​​
等放学
如果说地球是宇宙中偶然的偶然，那我们的生命又何尝不是偶然呢
广州白云区租房超话白云区鹤边村，鹤北西街，路边大两房一厅，房东直租，又大又亮近鹤边城，鹤南公交站，泰信广场，家具家电齐全，直接拎包入住哦，无杂费广州租房租房广州毕业生租房超话广州租房广州租房无中介
大学城半日游，恋恋不舍地离开了。这里充满了青春的气息，我好爱，毕业照怎么着也得来一趟吧就这一刻
广美毕业展
夏鸣星超话夏鸣星
绘画下了很大的雨，還好我選擇了咖啡館，哈，這兩次的倒車入庫，我很滿意
这配色好夏天
一份炸鸡的快乐，真真切切滴～
下午茶晚餐免
广东的虫子我小拇指那么长的喔楼梯上我直接吓到飞起来退退退退退退退退退退退退退退退退退退退退退退退退
华测检测特殊食品及日化用品产品线质量专家参与六一节专题节目录制，记得锁定广东电视台公共频道哦
宝宝成长记录萌娃养成记超话等等训政史广州超话又一年的土味快乐，日本人、南朝鲜人看了直流口水西瓜
医疗日记减重代谢手术前谈话（）。减肥超话减重手术超话减重代谢手术
“今天要像云朵一样️自由～”
比个✌️
高校手势舞]中山大学申请出战!（可以说是全网最晚了，四月份录好的视频被本拖延症拖到五月份才发出来）感谢摄影师小姐姐的猪猪帽（）街舞超话中山大学
酷热的下午，吹吹小风
…堵
耳机分你一个开启心动模式
今日由小燕请客
小树林感觉蚊子已经成精了
颓废生活报告我的抖音特效上线啦！！各位兄弟姐妹拍起来！不可辜负的美食抖音特效大豚豚的日常
长见识了
祁紫檀
小肖日常～猪红汤在家做饭的第天
影视农民工‍
自费探店
平平淡淡的日子里过普通人的生活就好。旅行超话
爱上这座城青砖红墙–农讲所
沒有文案，只有食欲（肉）
幸福是喝汽水喝到打嗝，一边打一边微笑，人生多么美好。——林清玄情感语录人生感悟
乡下生活之今日遛狗。
广州
非要妹妹吗姐姐行不行
广州超话在一天的忙碌过后，享受此刻的宁静，期待下一秒的热情
每一次的晚下班都是成长
关于上个周末
不忙有空
《情绪》
《清冷+一点慵懒》
有的人像上升有的人像太阳双子是你的太阳
一堆
果冻我选喜之郎恋爱选我不迷茫
没什么比下班后去楼下踢球更好的了
嗯……怎么不算美女呢今日妆容
如今传统的中国风已经被时尚因素改良了成就了各种时髦轻奢的风格自然的领弧度优雅更显纤细脖颈点缀在前面的盘扣设计肩部的黑色蕾丝拼接设计既吸引眼球又赋予裙子交叉错落的立体感--时尚穿搭--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--今天穿什么--连衣裙蕾丝--中国风--广州·地王广场-广州·地王广场--媛子子的微博视频-媛子子的微博视频
作为广佛异地的闺蜜关系六天见三次是不是非常️
我爱运动！
拜托一定要多尝尝今非的寿司店好吗按头安利！！而且福利也太多了！刷到的都给我去吃！！
米兰米兰超话
朱老师手机拍的照片好好看当然忽略我的双下巴
下班第一名
☀️
很久没出现了
这雕工钱都花这了
大人喝的酒和小朋友喝的酒
跟男朋友在一起五年，以前没钱买不起房子，还好去年一百万没买，今天在黄埔科学城入手一套的精装现房，首付
不要着急每个人都有自己的花期
给大二画个句号​我爱霜霜我爱喜剧人合并的一年❤️
挤地铁超话随手拍就这一刻宝宝的少女心开启夏日滤镜今日贴纸打卡冒个泡出个站的时间足够发一条微博
在不断学习成长中尽力做到最好了不留遗憾青年文明号
下班有下班的烦恼……哎
星巴克超话星巴克移动咖啡车终于来广州了星巴克广州
一个人也要好好次饭饭
、减少对他人的依赖。
我有故事，不想喝酒，也不想说
太古仓的夜景可以的！
真他妈的服了，破广州东站，有史以来排队做核酸最长时间，下高铁硬生生排了一个小时的队伍，卧槽！！！广东疫情广州东站
⛲⛲⛲
开心了
原厂最帅“黑武士”实拍广汽传祺影酷星夜黑真的从头黑到尾，大家觉得怎么样？
偶遇一只拦路猫
超话俊勉到啦
参加晚宴看到个帅锅
装修一个这样的树洞屋，住一晚，绝对人间清醒
余荫山房千古名院！明星花园斯为泰山而不骄，我们都是泰山中国古建筑
了就去吃东西，会好的，副作用就是胖
汉堡真的好吃减肥失败
☎️
正佳雨林生态植物园大疆摄影课堂第一期顺利举行！一对一教学+大疆明星产品免费体验，摄影小白也能拍出高质量大片！一起来看看学员们的优秀作品吧～广州正佳雨林生态植物园
想我了吗？想听我的声音，来这里！
夜逛粮仓
湖南消防超话在粉色的世界里，和你做任何事情都很浪漫吧。
抓住一只乌龟名字叫做汉堡包
文和里美食城手机摄影苹果苹果手机
好晒好晒好晒
十二星座性格大解密～
今天是廣州機場一日遊從
工作日
到期无续
毕业之前逛遍广州
出去玩啦
露营真的好快乐呀
饰品分享～俺的项链、手链和戒指终于都到了！家的三条项链真的一个比一个难系险些麻烦来测体温的防疫人员帮我戴上
不需要任何评价来证明我的价值
君：又学人抽烟？我：抽烟需要学的吗？
不定义自己
换个地方继续摸鱼啦
今日贴纸打卡
真正厉害的人，从来不说难听的话。——莫言《晚熟的人》​人生感悟情感语录
最好的心理医生可能是只笨蛋小喵被迫营业的猫猫
～昌岗校区环境真好我突然也有点…想考研了广州美术学院
太极图如何测出二十四节气？道法自然，合道舒生活。我们要注重节气养生。
再坚持两天就是周末了！冲鸭！
下班！
开熏
把普通日子过得浪漫些
空谈误国，实干兴邦
发射爱心]
垃圾食品妙就妙在饱的真快
--陈派造型--带着微博去东莞不忘初心，坚持匠心育人用心的教育才是真正好的教育-陈派造型明星机构陈派造型明星机构你怀疑的技术别人学了你怀疑的效果别人见证了你怀疑的安全别人试过了～大医美内训培训开课了请各位新老学员安排好时间过来学习--广州·东莞虎门-广州·东莞虎门​​​​
每天做完运动回来都想喝一杯奶茶真是无语子
广州余荫山房一起行广州广州生活·完美的夏天中国古建筑生活的模样
终于轮到我答辩结束啦！自从手术后就半年没化过妆然后就画一步问舍友一步高说“没关系啦你是我们宿舍五官最精致的怎么画都好看”我听完这段话整个懵了一下还没反应过来从来没听到过这样的夸奖刚开心了一秒她又说了句“要是你再瘦点就好了”哈哈哈哈哈哈哈要命好的我知道了我明天开始就好好减肥二哈]二哈]--广州·广州大学-广州·广州大学
白天吃得猛晚上刘畊宏脂肪赶紧退退退
日常干饭
这世界上的是非对错永远都是强者说的算。
到了。今晚早睡好困
小狗也太欢乐了好小啊
了
今天坐地铁穿的泰山衣服，有谁能认出我？
今日事今日毕
好久没来，逛逛挺不错的
今天的快乐是财务部的小姐姐给的，领导说图个乐，让我月子里解闷。抱回来条可爱的孔雀鱼，还有一条麻麻快要生宝宝了，已经跟其他几条小鱼隔离了。哈哈，又要做攻略如何养鱼
夜景
寻找生活中的光是夏天啊！
爱了这天气
今日工作完成✅和漂亮姐姐吃饭
在广美馆▪️
医疗日记减重代谢手术前谈话（）。
认真生活好好吃饭
广州快闪店·話梅来广州啦！话梅广州
得闲常归家，同阿妈。​食饭仔，散下夜步啦。​——全村最黐家
运动了一小时后没忍住嘴～来了一餐大的，上了称之后，差点把自己吓晕过去
生活解药
大三结束
广州川菜的水准就是昨晚胃疼一晚上，今天窜稀一整天
清一波库存喽
可爱好吃的小碎片
医院的图太难画了，自闭了。
今年学校毕设的这些作品好喜欢
下班了
在广州还能吃到正宗的化州牛杂粉，乡音倍感亲切
广州余荫山房南下广东看岭南古建筑广州生活一起玩广州城生活的模样完美的夏天中国古建筑随手拍我爱我热爱
顶不住广州的夏天☀️顶不住度的天还要拍摄顶不住豆大的汗珠贴着脑门的刘海儿
只有尽力才没遗憾
这世界光怪陆离荒诞又真实
研究生毕业创作《绪》广美毕业展
那年今日，稻城亚丁夏日里的人间净土稻城亚丁旅行最美风景照毕业旅行
若能如初见
“谁知林栖者，闻风坐相悦。”一家闹市中的幽静小院，和一段悠闲的中午时光。一份时令小满套餐吃的愉悦。奢求不多，小满就好。
随手拍
南方医科大学超话学校基础医学院遗传学方向的平台怎么样？导师给学生的待遇好吗，有补贴吗？课题组氛围怎么样？​​​​
晚安
只能说，周四，我还活着。哈哈哈
晚上会突然嘛
今天又有好次的明天还有好次的
美丽的观龙岛
下次见
以后看到我，请叫我更新
“奉旨摆摊”有空出来喝奶茶
总要来一趟珠江在江边上吹吹风吃吃饭
广州工商学院高考报志愿高考加油今天就浅浅带同学们看看我们的广州花都校区夜景吧～
今日发发
记录珍贵时刻
真不错期待一波周老板鸟神来广州笑果工厂笑果脱口秀
毕业季超话随手拍遇见艺术绿植领养设计美学
广州余荫山房我爱我热爱广州生活一起玩转广州风景、阅历岭南文化生活的模样
终于个游戏达成，基本日版。还有几个买回来没玩过仅拆收藏。柜子也已经极限了。还有个板卡槽闲置。今年还有喷射，宝可梦朱紫，一个高达，一个太鼓达人新作。
相册里挤图发系列第一次凑齐十八宫格
--感恩奋进这五年冰墩墩“火”进党代会会场！北京冬奥会上，由广州美术学院团队设计的吉祥物形象冰墩墩“火”遍全球，冰墩墩传递出的“相亲相爱一起向未来的理念”引发了广泛共鸣。广东省外语艺术职业学院艺术教育学院党委副书记、院长朴红梅代表认为，冰墩墩的“火爆”让更多人认识了广东现代设计，要借助这一契机，注重弘扬岭南绘画、粤曲等优秀传统文化，让更多广东文化瑰宝走向全国、走向世界。--广东感恩奋进这五年--经济大省的红色底色（南方日报）
普通的小日子，用心过～
我说今晚月光那么美你说是的
“小心子弹”
你很难想象这是一个博物馆广东省博物馆
今夜还吹着风
周六见，卖力帮阿硬和一木宣传
今天心情好自己动手剪头发‍♀️最真实的原相机下素颜皮肤状态希望自己越来越健康越来越开心
宝宝的少女心永远喜欢简单又真诚的人我的从来不和差点意思的人周旋～
十点半的地铁感觉这就是城市的奇妙，好像无论不管有多晚，都有人陪你加班…在这个点还人头攒动的地铁…一直很纳闷，那些可以五点多就下班的到底是什么工作…
为什么从来不以结果为导向，生活，工作健身。去学习，去变美，去减肥，去赚钱。假胯宽，臀部凹陷，胸下垂，斜方肌太厚，头前倾，大象腿，水桶腰，腹直肌分离，你运动的目的是为了改善这些～而不是一年后又是重复的问题历史重演。不要焦虑可爱]可爱]以结果为导向，无论做什么。以后每周一次小结了。--广州·花城汇-广州·花城汇
和美女子的见面日记
带表妹干饭呀！跟着我变胖吧~
“好的关系，连沉默都舒服；错的关系，费尽心思都不对”​
《夢ÉÀ》
生活终会让你明白：“干净的口德，变小的圈子，自律的生活，独处的时光，积极的工作，最让人舒心
当全副武装做好防晒去散步遇上乌云密布像个另类
广州塔江边坐坐真烧钱
附近有没有一起宵夜的朋友
谁的人生都有高低起伏，但人与人的差距在于，当一些人自暴自弃时，真正的强者能转变思维，破局而出。一个人，永远不要怀疑努力奋斗的意义！
三点一线新生活：▶️▶️
可是哥只会搞笑不会搞你
记录一下这个内卷的女朋友约会的时候偷偷用功。然后就是晚饭吃太撑了，下次注意。还有小仙女给我配的手机壳，猜猜哪个是我的
浪漫又可爱
人教版数学教材配图争议暴露哪些问题你的教材可以有不同观点，但是必须符合主流社会价值观，不能被西方的变异文化渗透！
室友送我的生日礼物
自·调运动还是要坚持的，偷懒导致“大姨妈”已经推迟了十三天都不来找我，失调了
开开心心，简简单单已极好
今天是君君的专属摄影师
学习了一种好可爱的字体
完美的一天
最近好频繁
恩格系数
今天是一场跑错天河城而迟到的阿波罗尼亚第一次在除上海外的城市看戏，好想念上海好想念学校，上海快点好起来！我想念学校的小舞台了
◠‿◠
虽然但是有点点糊小白这么乖真的很讨喜噢！我的日常碎碎念逼逼赖赖日常超话
今日
开心最重要
夜晚川流不息的车流，都有属于自己的目的地
中国灯厂影酷
风筝也太好玩了吧就是真的好累
｛忙里偷闲修三张图｝今天就开完会啦，熬完明天最近加班加到人都是飘的
今天差了杯瑞幸！！！
能开心的话当笨蛋也没关系
蹲个+腹肌憨憨大直男。想谈恋爱
露个脸
一眨眼的功夫连他磕在哪里都不知道，秒肿，血加泪。连忙往医院赶，挂个号给我把诊室挂错，我又着急没细看，排了两个号后进去找医生才知道，转去外科，医生说皮肤裂开，要缝针，不缝针也行用胶水，开了个破伤风，镇静药，和胶水，带他打完针，灌了药，以为没多久就安睡的，结果完全不起作用，我都不知道该不该夸他意志力太坚定。没办法，只能硬来了，医生又说还是要缝一针，方便胶水粘的时候皮肤对称，最后熊爷爷按头我按手脚强行给处理了。明天还要再挂个眼科，看看有没有伤到里面。唉！每次突发事件爸爸都不在，我真的怀疑我是不是克他。都不敢跟我妈说，不然又要挨骂。--广州·广东省妇幼保健院-广州·广东省妇幼保健院
只要我回家够迅速，我家猫就不会发现我在外面撸了别的猫
萌宠的日常收藏今日份美好然后晚安吧！
唉
小徐想打球
夏天我的最爱，去年的囤货已经消耗殆尽，舒肤佳红石榴泡沫沐浴露，已加购物车就等老公清车了沐浴露买了就赚
珠江原浆
和录个视频吧！
广州-城市夜跑回来啦‍♀️超话]跑步运动生活运动就是坚持
打卡广州的小众博物馆！今天来到的是可口可乐博物馆。不要以为这是那个啥哈！在以前，这里可是广州工业游的重要一个景点！是亲子游很受欢迎的一个地方。现在博物馆暂时关闭，我把前几天去博物馆参观拍摄的视频发上来，大家先睹为快，等到开馆了，再去参观！--夏日视界--给视频加--我的旅行心愿✅实用信息：地址：广州市黄埔区黄埔大道东号广东太古可口可乐有限公司交通方式：（）地铁五号线鱼珠站出口，穿过公交站场，沿蟹山西路步行米，港航中心（黄埔第一高楼）对面。（）公交路，(东向行驶)，蟹山站下车。门票费用：免费‼️：目前博物馆闭馆中，请留意伊伊姐的微博。开馆后会告诉大家。--广州·广东太古可口可乐有限公司(黄埔大道东)-广州·广东太古可口可乐有限公司(黄埔大道东)--呓语伊伊的微博视频-呓语伊伊的微博视频
离开公司后我得多想这些小家伙
‍‍‍今日份：嚟个脑系咪搭的士走咗啊
无敌开心～
五月份，五一假期后，便一直上班。这种日子，何时因这个项目而停止。
今天真的好累呀终于把延迟了好久的上学期的元旦晚会补回来了呜呜为了这个晚会，昨晚就顶着一头发胶睡觉难受死，今天一整天都在忙活，下午舍友帮我化妆，然后顶着装一下午一晚上，终于跳完了。拍了好多照片，然后马上飞回宿舍洗澡洗头，卸妆，洗衣服，累死了忙死了，还好过程还算顺利，表演也没有出错，值得了悲傷]悲傷]还有一个比赛好累小组的人基础也比较差不知道他们会跳成什么样，加油好好珍惜演出的机会吧，这也是大学美好的回忆。忙活到现在终于可以休息了呜呜晚安--广州·广州城建职业学院-广州·广州城建职业学院
给自己点赞
浅发一下最近
微醺
休息日
简单，一切都好
所以最爱的还是
喜欢的一下实况
今天是蚊子的盘中餐
你有一个火车梦吗？
享受快乐时光的一些证据
动物园春游
好像五年前流行的滤镜
--紫薇花和广州塔同框在西班牙驻华使馆经济商务处主办的“星期四与西班牙美酒有约媒体餐酒搭配晚宴”，柏悦酒店楼高空，与广州塔同框也是极美的。从夕阳晕染的黄昏，到华灯闪烁的夜晚，拍下，记录这天的开心时刻。--带着微博去旅行--我的美食日记--吃货在这里--葡萄酒--西班牙--广州·广州柏悦酒店(珠江新城华夏路店)-广州·广州柏悦酒店(珠江新城华夏路店)--元气满满大湾区的微博视频-元气满满大湾区的微博视频
⛰
这个世界对我充满了深深的仇恨所以我决定煮个面吃然后睡觉
手机摄影超话广州超话广州艺术博物院张从玻璃幕墙看到的外景相片，在
"烟雨江南。有生之年,一定要带最爱的人来凤凰古城看一次烟雨凤凰,看看茂茂的长安城,站在雪桥听一首“此生不换”。湖南消防超话"
存着看看能动的
灯塔的灯能照亮整片海吗
手机摄影超话广州超话广州艺术博物院在
如果我也是你生命中的主角就好了
隧道经过的车个个都那么快了，忘了我又有什么难的呢
今天拎着一箱荔枝从增城跑到东莞，从东莞回到增城，然后带到了海珠，应该一点钟可以到白云，可是还没有到目的地
广东口味好像有点不太习惯随手拍
拍一拍逛一逛吃一吃喝一喝聊一聊圖啥？開心呀
跟夏天说了句拜托，下半年一定把我照顾周到
|案例分享--新娘造型夏日梦幻甜系新娘造型。抽丝搭配轻纱特别甜❤️--学化妆--专业化妆师课程--化妆师课程学员成果--学员日常练习成果--我爱化妆--化妆师初级课程--小白学化妆--结婚--婚礼化妆师--婚礼跟妆--广佛婚礼化妆师--广州婚礼跟妆--佛山婚礼跟妆--珠三角婚礼跟妆--美妆生活--广州化妆师--化妝課程--化妆实习--广州化妆实习机会最多--结婚--高级感--广州婚礼跟妆--摄影--学化妆--网红妆容--美妆生活--浪漫--新娘造型--新娘妆--最美新娘--新娘跟妆--好物分享--周末去哪儿--广州·海珠广场-广州·海珠广场
臭美死了
太古仓很想和你再去吹吹风去吹吹风风会带走一切短暂的轻松
最近有不开心吗
夜班晚安安医学生日常
☁️
工作虽然辛苦，但也要努力搞钱啊！
年华碎片
今天长这样外向是生活所需，独处是自我享受
深夜的会谈
今晚的～
昨天太阳比甄嬛被华妃罚跪那天还要毒和甄嬛小产那天一样热寻找生活中的光随手拍
第一次夜爬⛰️上山喘气下山腿抖
专项课结束我的噩梦结束（投掷谢谢您）斗地主怎么都玩不腻呢哈哈哈哈哈哈五月是从早吃到晚的日子--日常超话日常超话]-日常超话--日常碎片--广州·广州体育学院-广州·广州体育学院​​​​
最近真的好喜欢自拍，又来照骗了寻找生活中的光
日常超话终于约到我可爱的大宝贝啦提前送了我生日礼物：她说图三是大部分直男都喜欢送的礼物
最近的一些小日常拼手速抢的疫苗接种试一下学校“店长”野原广志的桂花拿铁学习累了就跑去球场打球这就是我想要的已经不想再计划什么了我也不要再等计划了
我决定不再纠结一些问题了可能天太黑了我也困了
下班逛车展
一直在寻找过去的自己
星海音乐学院超话我今年岁，我现在是技校中专生，上了技校才知道有星海学院，我想考音乐，做音乐生，我想去星海学院，我会钢琴，钢琴有五级，在校一直到大专可以努力考八级，我想问一下，我读完大专，跟着高中高考可以考星海学院吗，文化分需要多少分呢，求解答​​​​
半天游谢谢工作证的帮助⚙️
冒个泡～
看了好几天房子，真得住东山口这边红砖别墅太喜欢了
同样是个小时下午时间好漫长，晚上白干一晃就到零点了人均效能
省了五百块钱他帮我染的头发
生理期喝冰美式恐怕只有我了吧
分享一下我家宝贝
一路顺风
重新整理了一下
芭蕾是真的很美我认为只有足够瘦跳的足够好才足以配得上她芭蕾
与其互为人间，不如自成宇宙。
你一定是个小公主吧，是个粘人的小公举
纵横交错的钢管构成了一个小型囚笼，象征着浪漫与理想的几朵玫瑰从钢铁缝隙中绽放，似乎寓意着人们的浪漫和理想可以突破现实重重枷锁的束缚
營業中
--广东省第十一届大运会奥体重游日哇]哇]哇]哇]哇]哇]虽然被不情愿地分到防疫组，全程在馆外登记核酸信息只能午休空挡偷溜进馆半个钟允悲]允悲]居然！但是！竟然！见到了蝶后焦刘洋还扫了她的绿码打]打]打]打]打]打]一下没忍住还表达了一下喜爱之情，有点吓到小姐姐哈哈哈呜呜呜有没有机会要到合影呢求关注]求关注]--广州·广东省奥林匹克体育中心游泳馆-广州·广东省奥林匹克体育中心游泳馆
手机摄影超话广州超话广州艺术博物院在
度过大学的最后时光，跟了好多好朋友都聚一聚，从陌生的深圳回到熟悉的广州，这种很神奇的感觉，就是在学校每过一天都有种不舍和，就想时光可以倒流就好咯，怎么想也不对，从那年年刚进来大学的小伙子，也过了四年即将毕业了，完成了大学的最后毕业答辩，也给大学最后画了一个句话，这说明也该各奔东西，各自努力奋斗了，要加油啊各位朋友，我们有空再约。难忘的几天大学生活接近尾声，我会好好记住的！接下来也该好好收拾心情，回到自己岗位努力工作了，要逐渐长大啦！！酷]酷]酷]酷]--广州·广州交通大学-广州·广州交通大学
米兰！广州米兰
好吃
"剪了个发,"
希望大学四年能拍到纯粹的夜空
突然记起小时候一个妹妹，佢叫赵秀华，记得佢比我细四岁年的，当时比佢打几岁嘅大哥哥当中我同佢关系系最好嘅。因我小学认识起每次放学同放假都会同佢仲有几个细几岁嘅弟弟妹妹一齐玩。后来我大个啲仲继续同佢哋玩，而我弟弟大个啲就冇同佢哋玩，记得有日弟弟仲开玩笑咁话我咁幼稚仲同啲小朋友玩，当时我都好享受大哥哥嘅感觉。然后佢有个同我同年嘅亲哥哥，叫赵锦忠，佢哋最初系搬到我父母店铺嘅后门对面，我同弟弟同两个细我两岁嘅老友，都经常揾佢哥哥玩。记得我读六年级时候嗰佢两兄弟就搬走了，虽然后来几年都遇见过两次佢哥哥，都只系寒暄咗几句。然后我又记得大概六七年前左右，我喺腾讯嘅朋友网到揾到佢哥哥(呢个网站好好，仲揾到唔少多年未联系嘅老同学同老朋友)，加咗企鹅同微信，可能太多年冇见关系生疏了，冇乜点倾，后来佢删咗我微信，企鹅好似系我唔小心删咗佢。最后讲返同赵秀华妹妹，记得最后同佢嘅回忆系当时大概下午四五点阴天，佢一直求我带佢去我屋企(我父母店铺)同佢一齐玩游戏机，我好记得当时同佢打紧好玩嘅格斗游戏，虽然佢唔识玩。然后嗰个做得最耐嘅员工叔叔睇到我哋，就笑住同我讲“你条女啊！”当时搞到我都好害羞。依家諗返起童年，真系好美好嘅回忆。希望我哋大个咗之后仲可以揾返细个一齐玩嘅老朋友！如果您睇到我条微信可以私信我。可爱]可爱]--广州·增城市-广州·增城市
总会相逢的，就像万河归海广东省博物馆
我的校园时光暂时结束虽然只是出去九个月体会社会毒打再回来但是还是会超级不舍得在学校每天都无比嫌弃出校门那秒立刻觉得全身过敏真的超级无敌想回去我好爱我的护⃣️好爱我的校园生活
就浅当一下美女吧
音乐剧阿波罗尼亚
夹娃娃大师！
其实天蝎一点也不记仇，就比如现在，我的脑海里没有不好的人，有些事情一定有它的原因吧，好像原谅了一切，今天热爱这个世界
广州市流花湖公园流花古水两微茫，尚有餘情忆旧妆。揽月亭高环四面，诗心象意即沧浪。
最近的心情很不稳定呀也很颓也迷茫了呀未知的是充满挑战的也是让人感到害怕的。（应该不单单是吧）
退休风~~贼苏胡~~
或许有天有人提起你的名字，我会笑着说不认识
毕业跟拍
广州市流花湖公园洪湖水呀，浪呀么浪打浪啊。洪湖岸边是呀么是家乡啊，清早船儿去呀去撒网，晚上回来鱼满仓。广州洪湖，它虽然没有三国刘表老家湖北荆州洪湖那么大，不过在羊城亦算是大的了，不然这个上世纪年代名为洪湖公园]的羊城手屈一指的公园，怎会曾是
每次来广州都要胖五斤的咧～
公司基本都是同龄人的感觉真的很棒（⃣️代沟）除了工作时长猛+以外，前期拍摄真的还蛮好玩诶
找到做一件事的窍门很重要，能让你事半功倍。客户半夜找我找特殊面料，我听都没听说过，要怎么找？(此处省略一千字。)然后第二天一早我就找到了，轻轻松松几分钟。一次又一次地完成客户交给的任务，客户自然对你越来越有信心，下单自然也就越来越多。合作愉快！--广州·广州国际轻纺城-广州·广州国际轻纺城​​​​
玩了一会儿无人机之后去喝了些酒
隔壁是我漂亮国的小
睡得好好的，梦得好好的，被巨大的振翅声音吓醒，声音像是大只的飞行甲虫那种翅膀，立马开灯去找，找了房间每个角落都没看到身影。不管是啥玩意儿，我就想问你：“大半夜的，你礼貌吗？！”得，明天黑眼圈更明显了！！
你夸我百毒不侵，其实，我微笑下早已万箭穿心。​​​
演出终会有落幕但生命中的舞蹈永远不落幕毕业季大学生艺术团民族舞队
香妮乐铁汁
素颜！关美颜！原相机！家楼顶拍摄！
"这味道很上头杨梅这味道,芸知道"
吃不来海鲜吃不来牛羊肉…我到底该吃什么
保驾护航
朱迪点拍都靓都是大片
人家是早起吃早餐，而我是熬夜通宵吃早餐
早安！
多少年没有坐过去深圳的动车
虽然昨天失眠了，整夜未睡。但，早上跑步，洗个澡。两个包子，一粥一菜一鸡蛋。泡一杯茶，美好的一天开始了。还有暴雨前的阳光。加油，打工人。
随手拍家乡广州铁路博物馆
心直口快与杀身之祸一日，慈禧太后让一个小太监跟她下象棋。小太监是个棋痴，一得意便忘了形，他兴奋地说道：“老佛爷，奴才杀您的马！”慈禧瞬间变了脸色，她把棋盘一推，大怒道：“好，那哀家就杀你全家！”慈禧果然说到做到，不仅杀了这个小太监，还把他的家人也都灭了。可怜的小太监，只因说错一句话便落得个满门抄斩，家破人亡。正所谓伴君如伴虎，前一秒还一团和气，只因为小太监说错一句话，就遭到了杀身之祸。清朝后期的实际掌权人，并不是皇上，而是慈禧太后。她本身是一个很有权利欲望的人，生活方式奢靡无度，是相当有名的。据说，她每一顿饭，要有上百样的菜品。但由于长期奢靡，吃了太多的好东西，因此患上了胃病，常常会出现胃口不佳、难受的症状。有个御厨听说太后胃病不适，便呈上了自家祖传的“安神汤”。太后喝完果然觉得舒服多了，身体暖暖的。连续喝了几日，胃病缓解了很多。于是，这道汤一喝便是年。御厨年迈，要告老还乡，颐养天年，太后甚是不舍，宣他进殿，想要打赏他。慈禧让御厨再给自己做一次“安神汤”。汤呈上后，御厨在旁边等着打赏。太后问道：“我只觉得这汤味道鲜美，不知是用什么材料熬制而成。”这御医也是实诚：”禀太后，是羊下水熬制而成。“太后一听，瞬间变脸，把碗给地上一摔，道：”拖出去斩了。“原来，在古代羊下水是很低贱的食材，达官显贵是不会吃这种食物的，她们认为这是污秽之物。太后一想到自己吃了这么多年，感到自己被骗了，简直是极大的侮辱。能够在慈禧身边存活，必须要会灵活变通，察言观色。说起慈禧身边的红人，当属太监李莲英了。有次，慈禧在戏台看戏，演出精彩绝伦，慈禧非常满意，结束后，要打赏主演杨小楼一个“福”字。谁知，慈禧潇洒挥墨，将福字的示字旁，写成了衣字旁。一旁的官员当即指出了错误，慈禧也发现了瑕疵，这字要是拿出去，被万人看见，岂不是留了笑话。杨小楼跪在地上，接也不是，不接也不是。场面十分尴尬。李莲英见状，立刻喜笑颜开，对杨小楼说：恭喜贺喜，老佛爷对您十分厚爱，就连赐的福字都比全天下的人都多一点啊。杨小楼听出弦外之音，立刻跪谢慈禧：老佛爷厚爱，可是小楼岂敢享受比全天下人还要多的福气呢，还请老佛爷重新赐字。慈禧心中大喜，顺势说道：好啊，明日重新提字，再赐予给你。这个功劳，慈禧记在了李莲英的头上。慈禧易怒动不动就突然变脸的故事数不胜数，李莲英能顺利化解眼前矛盾，享受荣华富贵的的传闻也是不胜枚举。心直口快的“实话实说”，而是把原本的意思换个方式表达出来，也许会获得意想不到的效果。处世之道放在什么时候什么地方都是很重要的一种能力。--广州·石楼-广州·石楼
平平无奇的生活碎片
凌晨被小伙伴叫出来骑车，从小谷围骑到琶洲从岛到村到市
今文古译，真的好美！！今文：身不由己古译：向来心是看客心，奈何人是剧中人。今文：再看熟悉的地方，一切物是人非古译：青瓦长忆旧时雨，朱伞深巷无故人。今文：我爱你却不能和你在一起古译：同心而离居，忧伤以终老今文：我将永远永远的想着你古译：惟将终夜长开眼，报答平生未展眉今文：我想你都想疯了古译：思君如满月，夜夜减清辉今文：谢谢你，让我爱而不得古译：无端坠入凡尘梦，惹却三千烦恼丝今文：我等你古译：寒灯纸上梨花凉，我等风雪又一年今文：想告诉你我很想你古译：锦书难托思君意，笔下付尽心中情今文：我们越来越陌生了古译：相達何必曾相识，再看君卿已陌路。今文：什么都不及你古译：温山软水繁星万千，不及你眉眼半分今文：人总是会变的古译：年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。今文：你追谁都行，就是别追我古译：枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草今文：你这么完美，我配不上你古译：我是檐上三寸雪，你是人间惊鸿客今文：我们到此为止吧古译：从此山水不相逢，莫道彼此长和短。今文：不论结局，很高兴认识你古译：三生有幸遇见你，纵使悲凉也是情今文：一旦错过，就是一辈子古译：笙歌不见故人散，十里长欢难再寻今文：过去的都让它过去古译：昨夜星辰已逝，满眼青山已远今文：害怕你会离开我古译：只恐夜深花睡去，故烧高烛照红妆今文：每时每刻都在想你古译：思君如流水，何有穷已时。今文：越长大越孤单古译：当时共我赏花人，点检如今无一半今文：一见钟情古译：最是凝眸无限意，似曾相逢在前生今文：再也不会全心全意的去爱一个人古译：余生再无倾城色，一草一木皆相思今文：没人懂我古译：苍天不解人情暖，冷眼看花尽是悲今文：真的很难过古译：半身风雨半身伤，半句别恨半身凉今文：失望到极致古译：心酸纵有千万种，沉默不语最难过今文：我这辈子只要你。古译：既许一人以偏爱，愿尽余生之慷慨。今文：感觉自己很孤独古译：人生天地间，忽如远行客今文：物是人非，我们回不去了，古译：柳絮随风各西东，人事无非已不同。今文：只能靠自己古译：万般皆苦，唯有自渡。今文：只有经历了才能长大古译：不品人间酒，谁知其中醉。今文：我还在等你古译：清风以北过南巷，南巷故人不知归--情感语录--古诗词--国学经典--广州·暨南大学主校区-广州·暨南大学主校区
持续了两年多的失眠症终于熬不住来医院了来了（二沙岛）富人区分院环境优美医院前面是绿化草地后面是珠江边看中医就是怕煲药但现在可以代煎收费也合理希望早日能康复--广州·广东省中医院(二沙岛分院)-广州·广东省中医院(二沙岛分院)​​​​
我超级喜欢你的今天是你陪我的最后一天啦
哈哈哈哈哈哈哈！！这个行业真是让人见多识广
哥哥你看那么多人还爱着你小舒の心碎日常
--跑步打卡超话跑步打卡超话]-跑步打卡超话紫薇之约静待盛开忙碌也是热爱生活的一种方式--晨跑--运动就是坚持--广州·海珠湿地公园-广州·海珠湿地公园​​​​
庚辰吉日山门重开疫去福来上香祈福
真的能因为一些很小的事对这个世界失去温度，人生顺遂*简直是个奢侈
闷了天气广州开启了闷罐模式，连空气都带着阵阵热气，上班路上汗水止不住地流，符合我身份证上的“汗族”标识。预计这天气会持续几个月，有利于燃烧脂肪，达到减肥目的，但老广州人胖子多，与餐饮习惯有莫大关系，早茶、中午茶、下午茶、宵夜，饶是再怎么燃烧脂肪也于减肥不利。--广州·大石(地铁站)-广州·大石(地铁站)
答辩实录✅答辩前是真的紧张，答辩时发现老师真的好好感谢遇上了神仙指导老师周老师，真棒！开启毕业倒计时啦！毕业论文答辩
图书馆门口狗屎鸟一拍就跑
为了上广州塔而看的电影？
早上好大羊城！é!
参加了个女性主题活动全是女企业家富婆加油吧米子
每天都是我真的不行真干不下去了第二天也还是要加油今天不能白费你是最棒的孙姐中反复打气
话龙舟水上线话夜间有大雨或暴雨⛈本想有天水降淋不必担心花缺水结果过了一晚又一晚头壳顶片云就系唔落雨☁️现今阳光照☀️跳屏信息局部有大雨感今日淋仲系唔淋花由谁话我知只有云知道瓦格你讲~早安！
小天气整挺好还
你跟妈妈和大姨妈一样喜欢五星酒店的自助早餐今天还好啊不算太邋遢
快来加入，一起快乐跑步吧～～以热身开局跑出蔚蓝
小原流杨玲听云·广州慧和轩
周末了，燥起来！
虽然你伤害了我但是我还是很喜欢你
放弃对所有人的期待才是安稳的
睡眠质量越来越差睡觉越来越晚醒得越来越早每年夏季我仿佛在进行铁人三项具体项目为：保持呼吸，不睡觉也能工作，以及相信快乐存在​
天下没有不散的宴席，后会有期。
早
一天的运动量从我每天踩点爬楼梯开始
今日分享一组有故事感的情绪暗调大片镜头下的人物影像有着迷人的魔力滤镜的加持下忧郁、温柔又细腻画面既有时尚感又有情绪氛围光影下人物自带的情绪一下被渲染在这照片里梦一样的光影有故事的青春--情绪片拍出氛围感光影写真--广州·海珠湿地公园-广州·海珠湿地公园​​​​
贷款越多，动力越足
飲茶
每次复查都是一次心塞的时候。今儿头有点儿疼。
荣幸且幸运的拍好了这组照片，真的很多人夸她模特：也只如此摄影：是我十九工作室：
朋友路過家附近，叫了下樓一起宵夜。閒聊中說到，如果連續天沒看到我的動態更新，自然就會打來電話看看是否出了什麼狀況謝謝喔，百忙之中還要時刻留意著這個混帳傢伙一早過來放鬆放鬆，未來幾天可以好好看看星河發個呆
这附近哪里有河流可以野钓的啊，不是臭水沟的。野钓
可能是最近一周最好吃的饭了撑到我了
开心就完事儿
今年的第一次吃小龙虾到货两箱，谢谢快递小哥送上楼！
变大老板
小风车☀️️
心动东山口
把微博当做百度网盘
今年的五月清清凉凉，看这一地落叶仿佛入秋。广州的气候就是这么神奇，虽然只有两季，但是夏天可以看见落叶，冬天可以看见花开
我太喜欢这个眼妆了救命今日妆容
阳光正好，你刚好可爱
妖怪来了
这里没有末路，你从不曾孤独。
熙熙小动物福利计划犬猫爱牙日要不要洗牙？是不是要拔牙了？能不能有其他方式替代刷牙？来看罗总的直播吧！网页链接！别错过了哦！
广州荔湾区泮塘村“龙船窦”起龙月
时隔约俩月上班通宵睡不着来培训乏了
超话广州城市曜跑‍♀️我哋翻嚟啦以热身开局跑出蔚蓝
大湾区博物馆西汉最大帝玺属于谁？今天我们继续打卡位于广州市中心的西汉南越王博物馆，南越王墓出土文物一千多件套，共万余件，到底哪一件能够证明墓主人的身份呢？深圳卫视的微博视频​​​​
喝早茶，人不少啊，感谢祖国的庇护
来呀，一起做核酸呀！
感谢老哥让我穿上原价倒钩
玫瑰到了花期
广州好热。
--+++++++++文字研究完银星来了！“完”音á。本义，完结，结束，办事任务完成。另物品消耗尽，没有剩，也叫完。事情圆滿，没有缺欠，问题完满解决。“完”不是多音字。由于“完〞与“圆”是粤语的同音字。所以常常会误解“完〞的释义。被粤语发音混淆。“圆满”“完满”两词解释同为完美，无缺，完善，功德圆满。“圆满成功”是非常圆满，事情做得非常到位。而“完满成功”是事情非常圆滿，但结束，完了。溥仪三岁当宣统皇帝。登基当天，人山人海。溥仪由于年小被庞大的场面而受惊吓，大哭大闹，大煞风景。太监们强行抱他到太和殿又高又大的龙椅宝座上，只能匆匆行礼。这时溥仪继续放声大哭。当摄政王溥仪的爸爸载沣单跪在宝座的下面，手足无措，慌乱中说到“不要哭了，一会儿就完了，快完了。”大家都埋怨议论摄政王为何在这喜庆登基的日子里说出“完了，快完了”不吉利的话。这事情很快传到民间，引起轩然大波。有童谣：“不用掐，不用算，宣统不过两年半。”果然应验清朝三年后灭亡，完了。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
--+++++++++文字研究薅羊毛银星来了！“薅羊毛〞原本是指把羊身上的毛剪下来。现在这个词已经演变为网络用语。这就不得不提经典小品《昨天今天明天》里的白云大妈贪小便宜的那句名言“薅社会主义羊毛〞。“薅羊毛”指网赚一族利用各种网络金融产品或红包活动推广下线抽成赚钱，泛指搜集各个银行等金融机构及各类商家优惠信息，以此实现盈利的目的。这类行为被称之为“薅羊毛”。如今已经变成了“赚小便宜〞甚至变成了“利用规则漏洞来获取小利益”的代名词。“薅羊毛”的定义已经不仅仅局限于互联网金融领域，已经渗透到社会各个领域。如滴滴，打车，美团外卖，饿了么点餐，百度钱包，免费送话费充流量等诸多活动。“薅羊毛”有两个词被一次剪下的羊毛“敲竹杠”。另说服天真的人掏钱被人“割韭菜〞。很相似。由此产生两个含义：，热衷于“薅羊毛〞占便宜的人俗称“羊毛党”。，“薅羊毛〞的行为称淘便宜货的猎人。这种“薅羊毛”行为无可厚非，无伤大雅，人畜无害。但有些“薅羊毛”的形式就有些过分了。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
--++++++++++文字研究槖银星来了！“槖”音ó。古异体字“橐〞。上下结构，部首为木。“槖〞是用皮革，布帛等制作的负书担槖的口袋。是一个上下不封口的没有底的袋子。古时为了方便，装行李财物时，张而置物。先装满东西，卷转而入两端封袋再扎口。也宜车载，贮置。也可以远行肩担，畜载，槖驼。“槖驼〞即是骆驼。冶器“槖籥〞，古代将一种冶炼时用牛皮做的鼓风吹火器亦称为“槖”，俗称风箱。“持槖簪笔〞意思侍从之臣随身带着书和笔，为的就是作为一个顾问的职责所在。“班超出塞〞，现在新疆喀什的班超公园就是古时“盘槖城〞。“橐”与“囊〞有什么区别呢？驼橐，驼囊橐物。同是盛物的袋子。小的为“槖”，大的为“囊”。无底为“槖”，有底为“囊”。银星谜协有谜语“上士，将军抽车，边砲，无其棋。”（打一字）谜底：槖。解：谜面利用博弈象棋处变不惊最后战胜对方，影射谜底“槖”而荣获佳谜。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
闺蜜穿搭系列穿搭
--运动种草季--新星计划--超能新星汇有没有像我一样，沉迷练背的少女但是健身房练背的固定器械，对的女生真的太不友好了每次都要爬上去才能抓到，要调整好就久泪]泪]趁着皮肤还没白回来暂时还能看到点训练痕迹-早餐麦当劳的吉士汉堡去酱]]]]]]吃到芝士的味道真的好好吃，敲爱芝士喜欢一样东西真的可以吃不腻，说你也不信我吃了差不多一年了--健身超话运动种草季-健身超话--健身打卡--广州·广州天河体育中心-广州·广州天河体育中心--三元里美酱的微博视频-三元里美酱的微博视频
阳光满分广州广州天气
有的人结束了去我的一项都还没开始
南沙旧镇兴发二街晨光文具店宰客，大家注意避坑，图下卖元
想念我的友友们想念能离深的日子好想去广州找我的小伙伴们玩耍单位啥时候才能给我们离深呀！！再不能出去耍我的青春就浪费了苦涩]苦涩]突然好想再去太古仓和友友们去清吧喝酒长这么大就去过次二哈]二哈]--广州·太古仓码头-广州·太古仓码头​​​​
早餐时间
最近看牙医医生问我怎么你年纪轻轻牙齿磨损这么严重我说这些年我都是咬着牙挺过来的
愿所求皆如愿
浅看一下下
如果当时有不同的选择现在会是什么样的结果
要努力做有意思，有力量，有自由的人✨
夜的景，夜的色，只有自己去慢慢品尝
记录早
出门要融化的天气来了！中午不吃饭会死、出门也会晒死横竖撇捺竖折都是死
粽子节的礼包
又是尴尬滴一天
好饿好饿
湖南版粽子
选择没有对错只有选择后的坚持走着走着就开花了
拍摄日记又来大学城啦！拍宿舍の毕业写真~咋们老百姓真呀嘛真高兴
让我们荡起双浆小船儿推开波浪船上外卖自投罗网的鱼划到最远的尽头
我想每到粽子节，​倍感思黄麻麻，打小就教会的技能；愿宁安好！​回去看看我的父亲大人
出行的好时候、
情话多说一点
去看了草莓熊
刻在里的面食灵魂
没有什么可以阻挡，我对自由的向往
答辩结束！
逛街去。
抹胸款的替换吊带！暗紫色印花也太美了吧~上手摸着超级舒服，穿在身上很凉快肩带是系带的蝴蝶结设计，就可以自己调节长度宽松版型的，舒适感十足时尚穿搭穿搭小个子女生穿搭超话今天穿什么今天穿什么吊带印花
郁金香摄影羊扬杨
丨途有好伴，不觉路远端午出游
整个软妹风与辣妹风的结合反差感更能凸显它的小众设计~配上印花张扬又吸睛辣妹高腰字设计感，穿上不仅遮肉还显瘦完全是我心目中的百搭字衬衫上衣时尚穿搭穿搭法式复古风穿搭超话小个子女生穿搭超话今天穿什么衬衫遮肉小众百搭
广东省外语艺术职业学院超话​​​​
克莱把年总决赛坐在地板上的库里扶了起来
在广州出租车上丢失苹果手机还能找回来吗？
最近都是点下班
好喜欢你却说好久不见
有点忙有点累但很充实
还差一点点就能回到家，偏偏下大雨
最近…学会了骑三轮车，电一带三，明明是音乐生还要一直做美术作业，吃了好辣好辣的螺蛳粉，买了几万个终于抽到了双子座…日常大学
芍药养起来好有成就感啊，一晚上就开了一朵，好漂亮
看展广美毕业展
今天交费好快，已经停止服务就没人排队了，不过发现一个窗口没有摆“停止服务”的牌子。可以缴费。
百信广场新开争鲜！
又是一年毕业，这次轮到了自己广州大学超话
感觉天都要黑了！广东天气广州天气
会议不断的周五
狂风骤雨☔️
随手拍广州超话乌云密布！广州天气广州地铁广东天气
今天的我有没有很甜啦～～～
广东从化流溪河源头，美到窒息的源头达人达人的微博视频​​​​
取药
开门红
一周都在外勤
怎么下这么大雨？？进来时还好好的，需要打伞呢，这会儿就下起这么大雨！
昨天是收获满满的一天～
广州天气喜提暴雨
疫情下三元宫终于开放，吉日吉时来拜，愿花女所求皆所愿！
真的好无语每次下雨都在回家的路上倒水那种（那么不想让我回家是吧）
大雨已经到了
房价静鸡鸡又涨了？单价
很日常的日常～
今天广州下暴雨
今天的天气跟我一样哭了。多少年来，无数次类似的情景，让我昨晚心痛了整整一晚，也好，已经很久没有心痛的感觉了。
我真的爱上班
还好雨小的时候赶紧跑了回来
广州的雨也太多了
我的城市下雨了暴风雨来袭
广州最爱的烧鸟没有之一
带了半个月雨伞就一天不带雨伞就泼水玩不起吗
龙舟水来了真是应节气
⛈
吃腻了外卖趁领导不在提早溜出来吃饭的结果⛈️
广州城市职业学院超话学校可以关注一下水质吗？水龙头里面流出的除了水还有一条条的虫子​​​​
雷雨大风龙舟水遇见美好带着微博去旅行
帕梅拉帕梅拉了
今日威到这
是旦吃滴野填饱个肚
广州！你干嘛！
在今年各种视频会的形势下，总算有一次省里组织的线下交流机会。
摸鱼一上午
今天的雨好像真的是，上面拿盆倒下来的。
听，雨啸的声音。
没背电脑的休息日，松完骨就叹翻个养生餐，多少年没出去按摩过了，劳损何其严重，除了保养皮肤，还要保养好躯体定期按摩，松一松
★听说一行绝句，残艳似故人手笔
去没人的岛然后摸摸鲨鱼的角
吃了一顿火锅回来第二天长口腔溃疡…我这是一年长好多回呀允悲]允悲]看我太放肆了嘛？所以长口腔溃疡折腾我让我少吃一点…运动下火不管用…喝绿茶吃清淡的多补充维生素早上大可爱煮的小米粥…买的西红柿大可爱是勤快的一天哦七点起床跑步回来煮早餐洗衣服然后然后上班去～～今天的暴雨⛈️隔离住我了大姐送的伞大可爱在外面也被雨隔离在公交车站了允悲]允悲]不过雨下了一会就停了没有一直下挺好的怀念昨天好舒服的风骑着黑虎虎去兜风…--广州·创客公园-广州·创客公园
许多年前你有一双清澈的双眼王心凌男孩女孩整活大赛
祝㊗️师兄师姐们前程似锦毕业快乐！！毕业季
毕业啦毕业啦
初夏荷塘
广州大暴雨终于下了
不问如果不说以后
终于……自由了
生活随手拍生活超话随手拍超话
融入广东人的第一步：爱上形形色色的柠檬茶
《'长跑机器人》英文原版迪安卡纳泽斯自传迪安·卡尔纳兹是《纽约时报》的两届畅销书作家，也是跑步界的偶像。《时代周刊》将卡尔纳兹评为“世界上极具影响力的人”之一。​​作为一名国际知名的耐力运动员，他是的获奖者，三次获得《竞争者》杂志的年度耐力运动运动员奖，并获得了美国总统体育健身与营养委员会的终身成就奖。--广州·广州购书中心-广州·广州购书中心
在广州中医药大学大学城校区的榕园，有一棵岁树龄的古榕树，根深叶茂，垂到地上，其旺盛的生命力令人由衷敬畏！百年老榕，除了本身作为独特的人文景观的文化意义，也象征着中医药文化长久而旺盛的生命力​​​​
等我下班就可以见到杨溢了周五的午饭是七仔
白羊座对镜自拍每日穿搭第
超话贵人出门招风雨，今天做了贵人鸟！
无锡电动车撞人平安无锡无锡交警无锡市人大
一下
逛个早街早上瞌睡还没有睡醒就拉上车
广州暴雨
年轻的时候，爱上什么都不为过。成熟了，放弃什么都能理解。每个人终其一生都在寻找，那个和自己灵魂相近的人。可最后却发现，唯一契合的只有自己!​——莫言情感语录五月生活碎片青春文学​
回家必下雨
风调雨顺人人威五月二十七起龙船
下雨天，全身湿了
做一个元气满满的少女吧
祝贺周国屏教授获奖周国屏创作的装置艺术“奥运塔”获得由教育部、国家体育总局、北京冬奥组委和吉林省人民政府主办“第三届全国学校冰雪创意设计大赛”教师组“二等奖”|雾霭缭绕峰峦动-周国屏的国画山水画风解读|雾霭缭绕峰峦动-周国屏的国画山水
很开心跟小伙伴一起的日子～
你迟早是个富婆团宝]
好久没吃过炳胜了。不知道是我变了，还是它变了。感觉没有以前好吃了
好彩昨天带你出去玩了
在广州中医药大学校园里，我们随处都可以见到郁郁葱葱、榕须垂地的榕树，浸润了广中医人的故事和大学城建设的回忆。榕树与城市共兴，见证着人与自然的变迁。遮天的树冠，顽强的生命力，几百年甚至上千年的树龄，榕树感动了每一个见到它的人，其绿荫也呵护我们的学习生活​​​​
下雨天记得带伞
从大一到现在断断续续排练了一年终于圆满结束了
出来丸ʕ•ᴥ•ʔ
罗曼蒂克二公子
清醒发疯爱你
下雨真的好烦好烦……
广州天气广州大雨没有征兆
如何享受一杯好的柠檬茶？
再过几天研一就这么没了
(●'◡'●)毕业倒计时之干饭学习游戏日记
去了趟广州出差，看了场脱口秀盲盒如果是周末的场次应该会搞笑一些不知道南宁有没有广州好多回来就挨隔离天下下周考试了，好好准备！
此生至爱：意式松饼
世上的傻逼千千万，怎么就你这么优秀，把傻逼的所有特质集一身！不愧是万里挑一的大傻逼，名副其实
终于修完了都
广州突发开年以来最大暴风雨，路人出行困难。行星球剧时代超话
明珠的卤大肠吃一次真的能想好久~馄饨也好吃！肉馅儿的紧致和鲜甜完全不输城里！明珠食堂什么时候才能有明珠面家的水准啊……
我住在这个酒店的楼～
夏天终于来了想喝点冰的东西，想澀一下怎么办呢
深职的拍摄福利是真香啊
生病的最近
广州美术学院毕业季。
这个榴莲糯米团子是来报恩的吧
不管咋样，也是来试了一下，开了眼界，大神真的好多，又是出国留学的，又是名校毕业的，我真是个菜鸟哈哈哈，华师的弟弟们好帅，妹妹们也好漂亮
～这里是小陈的第一个～日常碎片
都去游泳！
在学校的日子
咕噜噜ᐝ
偶真的太馋太馋重庆老火锅了！！拜托以后一定要去成都重庆旅游！！！！呜呜呜呜呜！吃不到火锅吃甜品也！但是这西多士真的太腻了！！吃一块就腻的不行！但是好吃是真的上面还有杏仁片！
窗外下雨了，而我有点想家。
新豪华纯电--“”概念长续航新豪华（颇具科技感的动感时尚设计）丰富的驾驶辅助系统-五星有品位，成熟稳重的你能拒绝它吗？--汽车--奥迪--新车--电动汽车--奥迪超话汽车-奥迪超话--广州·广东粤奥-奥迪广州旗舰店-广州·广东粤奥-奥迪广州旗舰店--的微博视频-的微博视频​​​​
✈️帅哥也就养养眼，过日子还得是我们真诚的土狗跑步打卡
和学姐特别开心的一次面基！毕业后就从香港回来去了普华永道就在公司的对面！！非常的近！！学习到了很多，人生的轨迹就是不断重复汲取能量的～～虽然是不同的行业，但在她身上看到了稳重务实，不断沉淀的心性。本型开心滴旋转跳跃！
广州美术学院毕业季。
周五啦又要到周末了
雨后，云中窥广州（拍摄于广州塔米户外观景平台）
我们亲手做了情侣戒指
回广州就要吃好喝好！
哈，常态化笃喉咙，来啦。
打完九价第二针打针好痛哦这针不知道明天会不会有啥反应希望没有
小孩儿，围着我的手机，转呀，蹦呀，跳啊，真的是他乡人也亲呀，故乡情黄埔公园，真人真唱，户外歌舞。
朋友说我变成了奶茶妹了每天都要喝奶茶
讨厌下雨天
如果你突然打了个喷嚏ど⁰̷̴͈⁰̷̴͈う～
好久没包场了
烟雨入江南
ᐅ||||||″
努力的工作
今天中午吃了人均元农家菜、还有月底油价要涨、加了一点有把油箱加满、又是负收入的一天。
家里到了一只小可爱，有灵性吃喝拉撒全部自己可以搞定
涨价范围扩大！新希望、正大、海大、特驱、通
夏日回音好快五月要过去咯
结束啦！感谢！！
昨晚说走就走去广州吃的乳鸽竟然比光明的好吃
加油！电子竞技俱乐部
能说什么呢？有开心的，不开心的，看你究竟屈服于哪一面？
逛超市
今天长这样！被渣了还有对镜头比耶✌️下次我想演渣女花絮拍摄笑容海西传媒大家庭再添新成员
久俪职业培训学校今日份美甲新款栩栩如生生动柔和请不要认为培训美甲都是一样的跟购物一样，请看品质，看细节，看技术含量广州学美甲哪里好广州美甲培训日式美甲美甲分享手绘美甲​​​​​​​
一年好景君须记，最是橙黄橘绿时。
下午到从化南平小镇走走
是吗
夏天就是要吃雪糕的季节～
小朋友生日派对
糟糕没酷起来
怎么快乐怎么来
太古汇为了图坚决​放弃图​只能吃图​
佛山别墅总价三百万起，先到先得。
挂人闲鱼恶臭女骗人没妈妈遇到这个地址什么的就别理太恶心了骗了我的荆棘鸟服还要我差价
这个世界最卑鄙可耻的是，打着为了大多数的正义旗号，去牺牲掉少数。实际却欺骗了大多数，成就了极少数。
￥儿童专享！六一快乐起航送花花]送花花]甄选时令食材，烹制美食珍馐，让你的味蕾跟着美食一起去旅行打]打]打]打]--你希望这个夏天有什么--森林海旅游度假区--周末去哪儿超话你希望这个夏天有什么-周末去哪儿超话--广州周边游超话你希望这个夏天有什么-广州周边游超话--去森林看海--森林海温泉度假酒店--带着微博去旅行--自助餐每次会吃撑--六一超话你希望这个夏天有什么-六一超话--广州·森林海温泉度假酒店-广州·森林海温泉度假酒店--森林海旅游度假区的微博视频-森林海旅游度假区的微博视频
可咸可甜！粽有一款适合你｜粽享端午攻略端午节将至又到一年一度吃粽子日了小伙伴们有喜欢吃的粽子吗？今天就来给大家盘盘各式各样的粽子礼盒好看的很！真想‼️迫不及待分享给你们～蔡澜港式点心麻辣清香的藤椒鳗鱼粽口感软的蒲烧鳗鱼粽丝丝鲜甜，糯而不腻可甜可咸，粽有一款适合你星巴克充满“竹”新意的星冰粽搭上柠檬香和茶瓦纳禅韵乌龙茶感受软糯弹与幽幽茶香的碰撞让舌尖也来旋转~跳跃~猫抓烤肉猫抓“粽”有好运端午礼盒不仅颜值超高，更含大大惊喜竹节杯、好运御守猫抓来福吃肉券包……今年最热闹的端午大战必是抢它了！
博主日记
阶段性汇报搞定！！还剩一个周报！六点出去和老朋友吃吃喝喝！
·周生生打卡连理艺术展雨天也别有一番浪漫️向往美好的爱情❤四季轮回花开花落只想与你双双对对
蔡明亮「郊遊」（
我毕业啦
这个位置空间够大！
美丽乡村南平静修小镇坐落在从化区，雨后的小镇空气清新是天然的大氧吧……
解封了！朋友们
龙船鼓声响彻荔湾湖！
豪雨知时节，洗车就发生
超赞
胖三斤了，
大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。处于食物链底层的命运，就是吃和被吃。只有站上了顶端，才有机会改写命运。广告业食物链的顶端，过去是省级国级的卫视、报纸，现在是腾讯阿里，字节百度，从没轮到过几百万广告人，而且还每况愈下。
广州白云国际会议中心带您走进大会前一天，忙碌而非凡的
--广州超话广州超话]-广州超话请教大家：广州新海医院的医疗水平谁了解？我家中老人昨天上街时摔了一个大跤，满脸是血，于是连忙就近去了新海医院急诊，一套昂贵的、复杂的检测程序以后，该医院的医生说的情况十分严重，需要动用各种大的手术，就差没说要准备后事了，而且让我们小时都要陪同的病人。吓得我们全家人一整宿都不敢睡觉。为了保险起见，今天我们又大清早的陪着老人赶去了孙逸仙医院，可是这家医院的连续两个医生都诊断说这只是小问题，没有大的问题。让老人回家静养即可。这种诊断结果完全和新海医院截然不同。我到底该相信哪一个？--广州·广州新海医院-广州·广州新海医院
雨后～
阴差阳错走错路又来到了二沙岛环境是真的好在这里买一套别野一直只是我的梦想]远方好物大禾亲选二沙岛
这个美瞳和眼影太好看了呜呜被它们美哭本懒鬼已经没有坚持锻炼天了还有教师口语录视频尊的尊的太难了还没有想到导入语和讲解语明天就要录鲨我了吧…
咖啡☕️：ᴄᴏғғᴇᴇᴛɪᴍᴇ“人生无解喝杯拿铁”日常
带娃出门简直累到模糊
突然感觉自己这些年真的只是增长了年龄，其他别无长进，好像开始连为人处事都不会了
日常超话
大学生办比赛有多卷星海音乐学院又来了，上次特别特别好听的黄忠同人曲《忠魂烈》就是星海的作曲，据说这次的国风环境三段式历时一个多月改了很多版本才这么好听！用上了龙鼓、古筝、古琴、笛箫、琵琶等多种古乐器，真的是帮国风古乐器发扬广大了！游戏菜菜酱的微博视频​​​​
间谍过家家超话超话鹅也是拍过过家家的崽啦～✌️
别吃了，再吃裙子就穿不上了，不穿内衣都振救不了
出来打球
屁大点事分享者
卷毛路上
夜景模式真的很惊喜！！！
浅溜达一圈
逛商场，买辆车是什么体验❓在商场开一家商超店逛个街吃个饭的功夫就把车看了而且还可以试驾哦奥园商场附近的小伙伴们不要错过了哦广汽埃安汽车超话]王心凌男孩女孩整活大赛
看展～会友～吃大餐～下大雨！☔️今日贴纸打卡
北京路美食分享广州摩打食堂嘚闲一起食～
摸鱼，摸的我坐如针毡还有分钟才可以溜
为何高龄患者新冠病毒致死率居高不下？实际与免疫细胞机能下降有关！免疫细胞
第五十四卷電影時光拍了一个多月的电影卷总算洗出来了
挑战一张封神拍照选一张像模特的大学生随手拍
善待与珍惜能拥有刻骨铭心的爱情就是一种幸福！爱极恨极都是情到深处，真正爱过恨过的人都会大彻大悟，我会感恩爱我或恨我的人。爱能燃烧自己温暖别人，恨会灼伤别人毁掉自己。爱有如赠人玫瑰，手留余香，而恨却伤了自己也伤了别人。爱的反面不是恨，而是漠不关心，如果你还去恨一个人的时候，说明你还在乎他，哪怕你心里也明白可能已到了无法挽回。--治愈系--完美的夏天--情感语录--遇见美好--随手拍--东莞·广州莲花山-东莞·广州莲花山
随心所欲的生活说不定更顺风顺水
设计行业交流会，向广州大咖学习～
广州最贵的地
突然的出差
周末忽然狂风暴雨随后大雾迷茫无所谓反正是躺平的周末……泡澡护理放轻松开心日常治愈瞬间热爱生活好物分享
广州寻狗狗广州花城汇北区'附近（线黄埔大道站）一只走失的小狗（应该是法斗吧），小宝看起来很久没有吃东西了（还有另一个小姐姐已经去买吃的了），希望大家可以帮忙转发一下！谢谢谢谢
季后赛東决直播，波士顿凯尔特人迈阿密热火，你支持那隊？
叫你的怨崽闺蜜給你拍！治愈不开心
不要成为一个空壳的人给身体充电的好时间·打卡
热辣辣
联合办公创富港大平台让你办理营业执照每月开发票
！
威武广州地铁号线广州地铁
大曝光！装修新风格真的那么牛吗？据说这样的装修风格省下好几万装修费，我看了确实。这幅牡丹花鸟的巨作是由中国美协画家舒象厚手绘而成。牡丹作为国花，雍容华贵，花大色美，重瓣层叠寓意花开富贵，这么大气的手绘画呈现在店里，立马让展柜显的高级感，让自己的店里增添不少人流量，说不定哪天成了网红店铺。你看，牡丹花丛里还有一对恩爱的孔雀，孔雀是百鸟之王，它们深情地相望，相拥在高贵艳丽的牡丹花中，你说，来购物的客人是不是很有幸福感呢？--广州·光明广场-广州·光明广场--淘一真伴手礼的微博视频-淘一真伴手礼的微博视频
好久没发微博
允許每個人走他自己的路，也接納你走在成為自己的路上，就是自由。
进了大运谁都不想输大运会就是我的欧冠世界杯
疼
毕业季
落汤鸡一样
--广州月老--我要上同城精选出生年月日：家乡：湖北荆州现居地：广州身高：体重：星座：天平学历：大专职业：女装带货主播收入：+兴趣：摄影美食游泳个人介绍：外冷内热古灵精怪对另一半的要求：牙齿整齐面善经济条件略高于我婚姻情况：未婚--广州·白云万达广场-广州·白云万达广场
花絮
人生为棋，我愿为卒。行动虽慢，但谁曾见过卒后退一步！年光似鸟翩翩过，世事如棋局局新。人生这盘棋，才刚刚开始～～～
这也算是广州实力的一部分
和府捞面开到来万国啦，草本熬汤，好味又养生，一秒入魂！和府捞面吃喝玩乐游广州同城美食
和艺术的结合
少冰三分糖
孙颖莎超话广州南站偶遇莎莎求
太喜欢我的黑指甲噜
白云永泰精品大复式，这是你喜欢的房子吗白云租房广州白云区永泰租房广州租房超话
最近珠帝超级抢手价钱还不错笋老百姓收到政策明朗的信号已经行动了快快快
悲伤永远不说出来的星座～
好像这套还没发过微博耶很喜欢滴一套
也就这点爱好了
每天跑这些个商城比自家还熟悉还频繁
历史那些事超话一天一个成语故事今天历史故事成语历史
迟到的照片
-對上一次吃，已經是三年前美利堅之旅的事情了
打个卡
今天的三号线让人窒息
阳光与我并存
快乐星期五尝试了一家新店，烤虾沙拉、咖喱乌冬都不错，海苔饭香喷喷！
来干一杯吗？
陶陶居满足味蕾，饱享眼福周末分享美食时刻
为了深圳的粤港澳大湾区车展，昨天做了一次核酸，今晚再来做一次核酸检测。从广州到深圳高铁就分钟，真是太方便了，当天可以来回。希望可以看到本届车展到不同之处，一汽丰田的格瑞维亚和小鹏是本次关注的重点。
和我小宝
日常碎片超话日常碎片摸鱼的一天——烤肉
谁的快乐回来了
乜？？
在没有任何防备的情况下，被一股暴雨浇进餐厅。得了个礼物回去给巴乌盖装上。
拍毕业照可真的太累了
腐败的周末……
先没赶上高铁后没赶上城际车上干了个小时活还被告知最近急出差成都一周乱七八糟
何医生告诉你怎么选牛奶
犄角旮旯里摆烂人满为患处觅食
今天第一餐，不过分好喜欢吃牛腩河粉，各种粉
出逃快乐
夏季小众炸街个性辣妹包臀连衣裙辣哭了的设计感裙子推荐辣妹风满满的连衣裙真的很难不爱包臀修身版型也能更好的修饰身材穿上超级凸显身材曲线绝绝子时尚穿搭穿搭法式复古风穿搭超话小个子女生穿搭超话今天穿什么包臀裙性感
创意超话随手拍开启夏日滤镜就这一刻几年没走进来，故地变化如此之大，拍拍拍停不下来啦！
在我咖啡一样的苦日子里是你一勺一勺的在给我放糖
十蚊六个是你的顶峰优惠了，现在五蚊一个，鬼叫钟意食，贵就贵啦，我系度等紧削皮，开始慢慢多人过来帮衬了，前面烤鸡第一次见有人帮衬，真香
生活需要很多很多孟京辉的怪东西
苦瓜可以吃了，煎个苦瓜蛋
吃博多拉面唔该走葱啦
今天简单试了个菜就散伙了～
走到宿舍门口才发现伞还在图书馆
饭后散散步
随手拍今日碎片
你愿意做我鱼塘的一条鱼吗()
今天的快乐是你给的
端午荔湾團結，傳承。小小莉
复工演出戏戏！！！
喝
风的颜色-今日贴纸打卡
和最爱的人一起看璀璨的城市灯火这就是幸福和浪漫吧
芍药花开醉人心～
答辩喽
战斗了小时
像晚修放学
今天喂了一天的蚊子，蚊子都饱了
五一的记录都快六一了才发，我真是太不勤奋了，卡丁车爬山画个美美的妆，心情亮起来，假期才能充满电！周末去哪儿我的生活带着微博去旅行超话
辣妹
上了热搜的诈骗套路，南沙已有六人中招！月
呜呜呜真的好舍不得超有爱的领导同事们！突然也好舍不得公司
大满足
麻了麻了麻了人麻了
夏天带看完的放松
在路上
这辈子不会对韩料漏
话说现在罗大佑微信直播首场视频号演唱会，应该都知道吧？
近日
今天不吹牛逼，吹蜡烛
浅发一下班路景☁️天变长了是吗好漂亮
⸜❤⸝满足了我的广东胃～广州广州吃喝玩乐
一定会前途有光毕业快乐
毕业啦
宝祝你“百事可乐”
斩男不行斩女可以吗⚾️摄影：工作室出镜：我广州约拍超话
耶
收拾蜗居了三年半的小窝，看着昔日满满当当的收纳架越来越空，打包箱子越来越多。其实，我们的人生一直在不断的相遇和分别。
慢慢
回想上次游泳还是在上一次
这个周非常开心希望下个周保持
青山常伴绿水燕雀已是南飞
呼呼呼
朋友圈放不下我的碎碎念（瞎逼逼）的日常微博里也放不下哈哈哈哈哈
我听到过一句很棒的很有力量的话，就是叫允许一切发生。一切的发生，本身你就是不可能去阻挡它的。你害怕也这样不害怕也这样，所以我选择让它过去，不去再跟它较劲。当你允许一切发生了之后，你就会变成一个比较柔软的人，放松的人。佛法上有一句话叫境随心变，所有的这些不愉快的东西，你把它放在死亡面前你都可以包容，你都可以解释，你就通了你就不会过得那么拧巴了。--广州·(珠江新城店)-广州·(珠江新城店)
一锅炒天下～
高糊
可是漂亮的花周围到处都是
星座超话人生感悟福祸无门，惟人自召。善恶之报，如影随形！
日常我的消极永远积极
放慢生活认真长膘
广饮广食广饮广食秦觞的微博视频再见陶陶居，百年老字号摇身一变，成了潮的粤菜酒家。广州一众美食自媒体汇聚一堂，享受视觉与味觉的盛宴！
周五晚上三个小时的电脑课坐大牢
暴雨也不能阻止一颗吃火锅的心不可辜负的美食
考研不到迫不得已别考广东技术师范大学求求后面的孩子们一定要听劝
轻颜
没有边界感的人都给我死
巧合，去年今日，今年今日
成熟起来怕你招架不住
夜景真美
最近愛上了小短裙吖吖
一个人的快乐时刻
下班来一个芒果冰沙香橙百香果也是最解渴美食分享
每个阶段都有每个阶段的朋友但你们是我永远的好朋友
开工偷着乐
视觉部分就当是第二份毕设了！感恩策展人苗老板给脸我设计！同学们都超棒，出乎意料的好！
不排练的快乐
②
广州艺术博物院这轴《纡竹图》，如果从图片来看，可以和《竹谱详录·画竹谱》两相呼应。​​​​
预告一下-✨
毕业了但是还没毕业
三花妹妹找领养无偿
很港很
骑单车上班一周不用塞车人都开心滴！
毕业快乐啦
周末时光自助餐
姿迷无处不在燕姿无法取代！❤️孙燕姿超话孙燕姿浪姐能不能请孙燕姿
上班不累，可是挤地铁好累！！
•ᴥ•
东风中学文艺晚会东风中学芜湖
你的新书还是那么有魔力没看完回家后就一直想着后面的故事
吃饱了就溜
和老爸老妈的第一顿
请叫我田螺王子
等某人健身间隙吃个烧鸟
#NAME?
普信九宫格
一个人看了喜欢的演奏会✓忠于内心吧～
广州探店舌尖上的美食打卡中山八路富力广场的越赞·越式风味，咖喱好吃淋在饭上面很绝绝子，虾很新鲜加上蛋黄淡淡的咸味是这次菜品中的第一名，凉拌花甲也很，黄花鱼煎的还差一点点入味，探店成功
那就和你吃顿饭吧❛‿˂̵✧
多爱自己，晚安
没带转换接头，小朋友围着我，不停的跟我说话还给我飞吻，理解万岁呀殇雪黄埔公园户外歌舞真人真唱
每周五晚上都要下一次馆子才对得起这周辛苦工作的自己
好可怕，岁竟然已经是四年前的事……
毕设期间那些事儿
玩物丧志
草莓味的呐
晚间分享小不点收到小姨送的六一节礼物，整理整理居然送我一条手链，上一次送我的是一把梳子，上上一次送的，上上上一次送的都是树叶。好开心，礼物越来越高大上的了
雷暴雨⛈
哥又打败仗啦
吃饭饭
快步流星
陶陶居新品发布会
伍小姐打球记️️️
周五快乐～
喜欢夏日的微风傍晚的日落以及恰合时宜的你
我想出去玩
毕业季毕业啦，江湖再见
新手上路
上下九
史上最硬核的学校处分文件……卧槽，无情食堂大妈也下手​​​​​​​
河北环境工程学院超话下雨了雨很大但天晴了
今日运动打卡
❤️相识周年❤️两公婆去返年前第一次见面的餐厅那时候还没有浠浠哩只大帝哈哈]哈哈]第二次来是我生日今次是第三次来简单吃个饭，珍贵的仪式感心中彼此有大家-创意园百亿餐厅创意园百亿餐厅浠浠岁个月天--广州·创意园-广州·创意园​​​​
真开心见到我的。-庆子庆子说起来都去过两次珠海了。我这还是毕业后第一次过来。不过见到就很开心。打卡一下楼的餐厅。贴心的特地选在我这里附近。超级高质量的见面。好好生活，慢慢相遇。--的朋友--广州·达镖国际中心-广州·达镖国际中心​​​​
我真的会谢，我真的想回家各种各样的事情全部都出来
正当我准备下班，在桌子上找不到我的口罩，抬头一看，看见同事嘴上一个，手上一个二哈]二哈]二哈]二哈]。我……哈哈]哈哈]哈哈]哈哈]笑哈哈]笑哈哈]笑哈哈]笑哈哈]同事说：你总是嘻嘻哈哈，学一会儿停一会儿。这怎么行。“我是来工作的”]]]]。二哈]二哈]二哈]二哈]倒也确实，专注力不是有些差，是简直没有专注力。体验各种时间段上班，各种时间段下班。倒也蛮不错，看不同时间段路上不同的样貌。早上班早下班不用为共享单车烦恼，转角便遇到；或许改变一下思维，转角就能遇到爱。晨跑的大叔，跳广场舞的阿姨，通宵摇骰子的烧烤店烤手，限流的地铁站，还有赶地铁去上课的中学生。万胜围出口的早餐摊贩，清汤面、蒸笼包、饭团、煎饼果子；可能是点，实在算早，并不是很热闹；有些早餐摊贩到了下班时间变成了晚餐摊贩，可是早上点钟的万胜围出口并没有摊贩也，或许是回家睡一觉下午再来的吧；晚餐摊贩明显比早餐摊贩油腻得多，小龙虾、肉夹馍、油炸、凉皮，可能正值下班时间，还显得挺热闹。还有水果摊，西瓜上市了，榴莲的味道总是那么磬人心鼻。下地铁，一个小学生大声喊：“让一下、让一下”，试图冲上即将关门的地铁。我听见了他的声音，见状，赶在他前面也想冲进去。但是前面的人“别”了一下我，我“别”了一下小学生，双双没赶紧地铁。高中生拿着英语卷子填语法填空，（土胚房），目测是某年的高考题。看着他对盯着第一个空盯了好久，好想过去教他，可惜车陂南到了。东圃地铁站好热闹的人。喇叭里传出：“小龙虾三斤”还挺想买，但我哥不吃，一人吃不完，便作罢。再说，辛辣油腻，还是慎重比较好。万胜围水果摊的榴莲没留住我，东圃水果摊的榴莲让我忍不住停下来想挑一个。尽管我哥仍然不吃，但买个小的分两天吃了也不错。挑了好一会儿没有满意的，摊主挑了一个看着不大但却斤多。实在让我怀疑称有问题。难怪一斤比超市便宜块钱。不买了！凡不想做的，总有借口达到认知协调。西瓜也蛮不错，虽然我不太想吃，但真的很甜，再加上潮汕人独有的吃法，“南丝油”。咸甜咸甜干他一大碗，虽然没有铁勺子了，但总筷子夹，不失为一种新鲜的吃法。狠狠的边吃边学习]]]]。可能太狠了，学没一会儿就累了，想睡觉。月亮]月亮]月亮]月亮]--广州·保利国际广场-广州·保利国际广场
今晚我是✌️第一次玩腰旗
今日片场花絮，搬砖的日常
毕业季
铁路摄影超话铁路回送超话铁路发现最美铁路铁道视界在路上看中国迂回广石线运行的
可能会痛死吧
放过别人的错，解脱自己的心，德行深厚的人，有豁达大度的胸怀。原谅别人的过错，才是真正的善待自己。
你真的很让我心动
晚上好呀
周末啦
听我说谢谢你因为有你温暖了四季答辩结束，如果不是导师及时发消息劝住我，我真的会找那组长但还好，跟在酒店的三天两夜爽飞了，肥宅的快乐谁懂，还要感谢美女给我拍照，爱你噢❤️
选择的结果与贪婪的人生人生有两大欢乐，一是拥有后慢慢地细细的品味和享受；二是追求的过程中，那份慢慢成长和持续的成就感、是种倍感无比充实的幸福。就如有的人喜欢花，一种人是会通过别的办法拿到钱后再去买自己喜欢的花；另一种人是直接开垦土地种植自己喜欢的花朵，不同的是后者是喜欢享受自己努力奋斗种花过程中，带来的分分秒秒的快乐，而不只是拥有花的快乐！有些人为了享乐而苦了一生，有些人为了休息却忙了一生。人们总是在不停地追求美好，却往往错过了当下的美好！要记住：贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富！愿你幸福一生！--遇见美好--自然风光--治愈系--我爱我热爱--人生感悟--完美的夏天--明星花园--带着微博去旅行--随手拍--东莞·广州莲花山-东莞·广州莲花山
水上茶居一开始有点晕，后面就一直在吃吃吃几乎没看风景，吃完爬上二层，好家伙已经快到天字码头了，都是从小到大看烂了的风景
三个人轮住咳
装嫩
女人的快乐有时候就是这么简单，收到一款新品化妆品都可以开心一整天！一只唇釉尽能搞定整个妆，氛围感弥漫整个脸，心情特别美！哇]哇]打]打]太开心]太开心]今年夏季新品唇颊两用膏（）收到拆开就惊艳到我了！本来上班不想带妆放在公司的东西比较少也不全，不过简单撸个妆还是可以的，关键在于这款唇颊两用膏是完全哑光的，它既可做唇釉可做腮红也可做眼影哇，实用度赞赞赞。我今天这样只需一个气垫一个眉粉一些睫毛产品（笑]笑]夹睫毛一个也没带）再加上这个唇颊两用膏就可以快速画好一个妆。--广州·创意园-广州·创意园
人生有趣想不到公司那一群艺术家还会那么喜欢打篮球他们还说后仰有点像科比我虽然但是……心里还是嘎嘎偷笑还有一位老哥给我疯狂输出职业规划
期待又一个周末的来临~♥️关于近期作品
开题不过失落感
靠着暖流生存下去
广联达-打开
奇奇怪怪的有趣灵魂
來日方長熱愛與眾望終會殊途同歸
不想过夏天了想过秋天
碰
好好整理慢慢收藏
‍❤️‍‍
人生南北多歧路君向潇湘我向秦
晚安，水逆退散！
满满的草莓味儿
水中光影多柔情，像飘发倩女的妩媚。
毕业快乐
人民桥的夜
超话抗癌抗癌日记平常心对待，带瘤生存，另一种生存方式。
万万没想到吃了一圈睡了一觉醒来之后现在在家躺着了俊哥仔不可辜负的美食我的美食日记
✅✅
自助餐真的很快乐
刮风这天，我试过握着你手
到广州见到了我的宝
我们的
耶耶耶留念
吃夜宵最喜欢海底捞✌️
明天休息今晚一点放纵。。。。
广州
浅更一下
想重庆了
--久石让--宫崎骏久石让音乐会虽然很多情节都已经忘记不得了但是熟悉的音乐响起的时候那些纯碎的时光记忆又会跑出来那些纯粹的观看电影的情绪那些纯粹的观看电影的曾经的我们突然又钻出来然后钻入心扉这大概就是--电影和--音乐的魅力吧表演乐队今晚送给六一节的曲目竟然是权游的主题曲也是有被哈哈到笑]笑]当然最开心的还是终于能和好朋友-庄倩阳庄倩阳约起来啦期待未来每一次相约（这样真的可以不用写信了哦，要是写应该也能挺快收到的哈哈]哈哈]）--广州·广州蓓蕾剧院-广州·广州蓓蕾剧院
带着表妹睇夜场。。。
怎么肥四
其实我也不算丑，但是如果你看见了早八的我，就当我没说
☁️⛲️
随手拍晚安
|妆面分享--拽妹冷清女团妆容酷]酷]化妆--学化妆--个人化妆课程--创意妆容--广州学习化妆--化妆培训--化妆教程--学化妆杂志妆容​​​--专业化妆师培训专业化妆培训--日系妆容欧式妆容--甜美妆容韩式妆容--女团妆容网红妆容--无眼影高级妆--学化妆--仿妆--越秀区周边学化妆北京路学化妆--荔湾区学化妆--海珠区学化妆--天河区学化妆--白云区学化妆--广州·海珠广场-广州·海珠广场
总要交代一下心中汹涌的爱意吧向日葵爱去北海道滑雪
偶尔摆烂
好棒呀
月五月
果果妹的秘密花园原创首发
小周买的！
五月广艺看展存档~
超棒下午茶感谢康莱德邀请广州康莱德酒店超爱甜品做个王心凌王心凌乘风破浪一公造型王心凌男孩女孩整活大赛王心凌等于甜妹审美回潮吗下午茶
天空灰蒙蒙，江边人烟稀少，大概是下雨天大概是疫情，少了些许人潮汹涌迹象的老城区显得格外安静，很久没有这种随心所欲的感觉了
烦死了啊啊啊啊，到底几年前为什么关注了那么多乱七八糟的，现在取消关注点的手酸，为啥没有批量处理。。。。
耶浅跟风
这个男生好可爱的模样～
如果事与愿违上天一定有其他安排。
聊久了就想见面见面就想拥抱拥抱就想拥有拥有了就想占有都是贪婪的人或许根本没有什么君子异性之间本身就很容易产生感情的羁绊男女之间没有什么纯洁的友谊把握不住分寸的时候越界是迟早的事--广州·号小镇创意园-广州·号小镇创意园​​​​
洗一次头掉一次颜色
就当是两元战利品吧！
零零碎碎的一周
永远温柔永远浪漫
先聚一波。
嫩滑，焦酥，鲜咸。
十一点上床打算睡觉，结果睁眼到这个点可能身体里没有早睡这个基因带两姐妹下楼跑跑吧
毕业快乐
快乐的秘诀就是保持三分钟热度射手座寻找生活中的光
见一面，顺便祝你们毕业快乐
你一句想我我就投降啦微信冷冰冰见面要亲亲
微熏
提前过个六一吧
可以回头看但不能往回走
晚安，今夜
打卡广州“小故宫”农讲所~一抹红墙误入历史深刻，“小故宫”的故事就让它留在“小故宫”吧~爱上这座城遇见美好随手拍
三魂没有了七魄的一天，脑海只循环出现你的的样子不喜欢情绪化的自己心情日记
做到
耶今天开心
开啤
得闲一起看展
旁若无人谁偷了我的苏椰
不知道怎么表达我很喜欢你只能说你的烟熏到我没关系
云海之上的夕阳真的太美了，要是旁边有你一起就好
下雨天和美食更配哦。
拉夫洗护又弄脏的一天，可让我省省心吧。
薛之谦超话薛之谦天外来物巡回演唱会漫步者超话超话我爱啦薛之谦
广州美术学院超话寻人，这个女生领养猫咪后弃养，猫咪生死未卜，救助人只想把猫咪要回来，此人拉黑救助人我们无法联系到她，她说把猫咪丢给了一个不回复的男的，如果是虐猫的猫咪会非常惨，希望有认识这个女生的提供下线索帮助，谢谢​​​​
日常超话天天心情好就会天天漂亮
图片不够王者来凑
有缘再见
走过的路每一步都算数
毕业三年，路过中大，真是怀念呀！
不是双胞胎不是亲姐妹别再说像了栓
难得有兴致自拍就是高峰期挤三号线到门边边总之实况记录美好瞬间
把你放进我的购物车里
去做吧反正都会后悔
是十八岁那年说一定要戴上的帽子。
如果这是一场梦致自己
周末又来啦
太难受了吐得
斤
不辛苦命苦爆肝连续工作个小时我是一个勤奋的小努力不一定幸运但是一定会有
老婆我命中注定的老婆
化妆视频一看就会一化就废
海上月是天上月，心上人～
也不是不行
分享一下
希望我能更努力吧
我的付出不是你想要的礼物
转眼间已经四年，时间好快。
在听到结果的那一刻，我的内心毫无波澜，因为我本来就是打着最坏的结果去看的，没想到啊，结果还真是最坏的，但事情按照我的想法去发展了，这算不算是一件好事啊
腰旗橄榄球广州腰旗橄榄球俱乐部
或许这样最好了吧
不定时的睡不着不定时的想起你们
早上六点准时吃一下学校外面的早餐，经济实惠
生日快乐我的女孩。以后每个生日我都在❤️
第二天更累了这双鞋是我穿过最疼的鞋我管它叫刑具
夏日变美大作战陪你跑跑步打卡️目标提前完成，周六早晨跑步的原因是要上班刘小二的画陪你跑
相册里面都找不到可以发出来的图了双子座超话人生超话旅行超话广州超话早安超话日常超话天气即天意超话超话
下班动物园的蚊子就是那么夸张
看似冷酷实则睡觉想抱抱
昨晚接到猫猫回家啦她刚到就里里外外都看了一遍然后有些害怕老是想躲不喝水也不肯吃东西我在九点半终于吃上东西了而我太饿竟然全部吃完了允悲]允悲]允悲]允悲]猫猫彷徨了一晚上不肯睡晚上偷偷摸摸的喝了水吃了冻干猫粮却不吃允悲]允悲]允悲]允悲]晚上还把我叫起来给她添水允悲]允悲]允悲]允悲]我也睡不踏实时不时醒来看看她的状态--广州·京溪路-广州·京溪路
六年前只身来到湛江，六年后出差打卡。最近王心凌掀起后的“致青春”，昨晚孙燕姿和罗大佑继续加入，青春啊，真的让人怀念。出差返程，给妈妈和儿子各自准备点小礼物，可惜没给小姑娘找到合适的东西。亚朵环境不错，门厅的书籍很有文化氛围。
我就是喜欢刚运动完满脸通红的自己
我是回故乡创业养殖人：鹅司令光头斌。送罗浮山生态鹅和胡须鸡给凤凰城客户们。我的乡村生活
很累但是真的很满足感谢学校举办的“我的港爱时代”音乐分享会港乐生生不息声生不息
王一博的早安，广州！节假日的海珠湖公园，大家猜猜，这棵是什么树呢？电竞版广州小米公司红米手机卢伟冰
伤痕累累
早
中国大酒店的自助早餐，凭老人卡享元任食，但要提前一个星期预约排队，今天尝试一下，还算可以。
广东的特色
事与愿违
十八世纪花哨的欧式家具，波士顿艺术博物馆藏品。​​​​
生活不易，感谢广州地铁给予放行，广州是个有包容的城市。广州地铁摆摊广州超话
--+++++++++++++文字研究夺我王者十世而亡银星来了！郑信咀咒：“夺我王者，十世而亡”。当年郑和下西洋。中国东南沿海许多农民也下南洋。一祖籍广东汕头男子娶了泰国女子生了郑信。郑信组织军队打败缅甸军建立王朝。清朝乾隆皇帝封他为暹罗王，进贡清朝管理。后来他遭到女婿昭披耶却克里杀害，昭披耶却克建立曼谷王朝。成为拉玛一世。昭篡位后又怕清朝怪罪，慌说郑信是病死，他是继位的。自己也改为郑姓。直到年辛亥革命，清朝灭亡才公开承认。当时郑信不甘心，临死前以最毒的咀咒大呼“夺我王者，十世而亡”。如今这个“十世”真的出现了。年拉玛九世普密蓬阿杜德驾崩，一年后儿子玛哈哇集拉隆功接任泰王。年在他岁的生日宴会上迎娶了比他小岁的女友诗妮娜，册封泰国第一位“贵妃〞。可是上位不到百天，就被这个国王以“对国王不忠〞和“因有野心在行为上顶撞皇后”为由剥夺了她的“贵妃”头衔，並将她关进了曼谷女子监狱。一年后也是这个国王颁发圣旨，恢复诗妮娜一切王室头衔。并用专机送她到德国两人团聚。泰国首次承认泰王室“一夫多妻制〞，现今为止后宫已达人。泰国哇集拉隆功正式加冕成为泰国国王。也就是泰国扎克里王朝第十任国王，又称拉玛十世。谁也不知郑信这“魔咒”会否灵验。人们拭目以待。--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅--银星的微博视频-银星的微博视频
--+++++++++文字研究翡翠银星来了！“翡翠”也称翡翠玉，翠玉，缅甸玉，是玉的一种。翡翠的正确定义是以硬玉矿物为主的辉石类矿物组成的纤维状集合体。但翡翠并不等于硬玉。常常听人说，外行看色，内行看种。翡翠看颜色，天然翡翠颜色自然，分布不均，绿色走向延长。看抛光面，天然翡翠抛光面细腻，光滑，呈带油脂的强玻璃光泽。仔细观察，可见微透明至不透明的白色纤维状晶体，俗称“石花”。听声音，轻敲打天然翡翠发出一种清脆悦耳之声。人工处理品发出低沉闷哑的声音。看种水，好的翡翠具有比较好的种水，灯光照射下，翡翠十分晶莹剔透，外观十分漂亮，同时也是其品质的体现过程。“翡翠色”是中国传统色彩名词，代表物品是翡翠宝石，翡翠鸟羽毛。生活在我国南方有一种翡翠鸟，毛色十分美丽。通常有蓝、绿、红、棕等颜色。这种鸟雄性为红色，谓之“翡”。雌性为绿色，谓之“翠”。翡翠玉的颜色也很丰富。种和水有两种概念。种是翡翠的结构，水指翡翠的通透度。翡翠没有行业戒尺，卖掉是钱，卖不出，你就只能当宝。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
日常超话芜湖！最后一次用“广东”的地址回家啦回家回家啦
--+++++++++++文字研究纸黄金“纸黄金”年月日，我国人民币正式加入国际货币基金组织特别提款权，货币篮子。我们称“纸黄金〞。目前只有个国家能享受政策，由这个国家的五种货币所构成一蓝子货币的当期汇率确定。美国占欧元占人民币占日元占英镑占。自从人民币“纸黄金”入篮，人民币已经国际化。数据更透明，炒汇时间延长。旅游做生意换外汇不用银行预约，直接带人民币到外国购物。刷卡不再局限美元，可直接刷人民币。从历史来看，美国长期人为提高美元含金量和美元汇率。从而在西方盟友低价进口大量物资，结果不但是让美国形成贸易逆差，然后自己通过印钞获取其他国家物资，使其他国家物价飞涨。美国原承诺美元可按固定价格兑换黄金，但实际美国却捂盘不兑换。甚至当其他国家央行向美联储提交申请审查和申请运走自己国家储备黄金时，却遭美国阻止。美国还扬言禁止中国及香港使用美元。但这是不可能的。系统本身只是传递结算信息，而且是一家国际机构，美国不能控制，也无权指挥系统。如今人民币已经是国际货币，我国又是世界最大黄金生产国，而且继续储备黄金。想想年前中国大妈到国外抢购黄金的情景，三个星期购买了吨黄金，令美国汗颜。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
--+++++++++文字研究色盲检测数字银星来了！色盲色弱一直是很多人的心病。你既然看到标题，说明你对色盲色弱检测数字很感兴趣。现代人玩手机电脑多了，眼睛对下图有很多个数字模糊难辨。吸引你很想及早了解自己色盲色弱的测试结果。有时候小学生能够看清楚，你不一定能辨清。答案是：，，，熊猫，，，，鸡，，，，，，，，，，燕，，，伞，色即是空。最后一组图由个图腾组成，是年驾驶证体检色盲测试最新标准图。有的人虽然能辨别所有颜色，但是辨认能力比较迟钝。经过反复考虑才能辨察出来。即为色弱。可以说辩别颜色能力减弱。答案分别是：，，金鱼，兔鸭，，，，，，，，。对色盲患者不能读出为红绿色盲。不能读出，，为红色盲。不能读出为红色弱。不能读出，，为绿色盲。不能读出为红绿色异常者。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
月份目标！
工作
早有耳闻，头一次来。
学校的小胖子，陪了我们三年啦
十二星座正在做的事情～
你的坚持，终将美好！
以画之名交友；见证爱情广州
又是热雷雨的一天…
--+++++++++文字研究狂欢节银星来了！“狂欢节”音áāé。顾名思义，是纵情欢乐的节日。世界上不少国家都有狂欢节，这节日盛行于欧美地区。有意大利威尼斯狂欢节，西班牙奔牛狂欢节，哥伦比亚番茄狂欢节，英国诺丁山狂欢节等。最著名的是巴西狂欢节。被称为地球上最伟大的表演。每年月中下旬举行三天。其中又以里约热内卢狂欢节最盛大。在节日的游行队伍里，一辆辆长米的彩车打头阵，车上的鼓手奏乐，歌手高歌，舞者们扭动腰肢，跳着欢快的桑巴舞，吸引了成千上万的人们。他们不分年龄、种族，都加入了狂欢的人群中。巴西狂欢节是世界最大的狂欢节，它对女性化的狂热程度举世无双，令人神往。节日主要活动有化妆舞会，彩车游行，假面具等。这得归功于世纪一个叫阿泽维多的人，他把乐队带上了大街，使本来局限在宫廷的庆典走进民间。在狂欢节上，每个人都不愿表现自我，而是想成全别人。男人希望自己拥有漂亮女性的特征。内向的女人则大跳狂热的舞蹈，尽量地模仿他人的敏捷和动作。狂欢节经过评选产生狂欢王，狂欢后及狂欢公主。每年狂欢节都能吸引数百万游客，也为当地带来了不少经济收益。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
阿珺新作：国风少女
空降广州了！雷雨天阻挡不了大肚婆逛～️
月底最后一次去图书馆也是第一次去黄埔区图书馆
衬衣穿搭系列穿搭
这边街道好好看，是复古民国风
早～最近早起‍♀️的感觉真的很棒！
还是有点失望的吧。接不住就是接不住。好累。虚无的感觉。
健康才是最重要的
--++++++++++文字研究观与察银星来了！“观”音ā。本义指看，查看，观看。有目的地察看，又指有目的地向别人显示。引申表示对事物的认识和看法。“观”所见的通常是值得人们欣赏的景观。宫观，道观，奇观。“观〞一般理解为查看，观看，大体粗看。走马观花，指在奔跑的马上看花，形容愉快和得意的心情，引申观察事物不深入，不细致。“察”音á。本意是仔细看，调查研究，细到深刻地观看，静观默察，察察而明。“观”与“察”两字都是看的意思。但两者侧重点不一样。“观〞重在表象，是一个瞬间。“察”由表及里仔细看，也就是从主观上给人初步评价，逐步转向客观。教授带学生上生物实验课，他指着一个装满尿液的烧杯对同学们说，“要当好生物学家，既要有勇敢精神，又要有敏锐的观察能力，你们学我试一试。〞说着，教授把指头伸进尿液又放到口中品尝。同学们争先恐后尝试。结果，有的皱眉，有的吐了，有的严重到连早饭都呕出了。这时，教授说，“你们是勇敢有余，观察不足，怎么没注意到，我伸进去的是中指，而放入口中是食指呢？”--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
今天又是元气满满的一天保持快乐心情跟最好的朋友出去玩乘风破浪的姐姐们
--+++++++++文字研究棍与棒银星来了！“棍”与“棒”在十八般兵器中，“棍〞和“棒”是分开的。并不是一种兵器。“棍〞和“棒〞有什么区别呢？“棍〞古代叫“梃”“杖”。名称虽异，实为一物。“棍”为圆柱形木或铁打击兵器。有长有短。有单节，有多节。如立在地上棍与人眉毛等高，叫“齐眉棍〞。棍长过人一般叫“长棍〞。因节数而定名。如“三节棍”“七节棍〞“九节棍〞等。“棍”为无刃兵器，素有“百兵之长〞之称。“棍〞的历史悠久。是原始社会主要生产工具。也是最早用于战争中武器之一。“棍”是近战博斗兵器，它的攻击范围大于刀、枪。自古有“棍〞扫一大片的说法。但杀伤力比刀、枪等要小。因为“棍〞属于纯钝器。所以只能把人打死，不会打得很惨。“棒〞的形状不一定是圆柱形。大多数是异形的。带有刺杀功能的打击兵器。如棒头有狼牙者称“狼牙棒〞“杵棒”可称双头狼牙棒。还有“抓子棒〞“钩棒”。另“牛头杆棒〞“哨棒”“如意金箍棒〞等。这些“棒〞多属文学作品中演译出来的兵器，棍棒混淆。严格地说，应该叫“棍”。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
暴风雨过天气更晴朗☀️孩子呢次滴诗与远方✈️呢几日变成了浪迹天涯一个城池一个小镇滴过关边远小客栈唔俾留宿就只能再继续走在茫茫的大漠中风餐露宿佩服佢哋一路理解并接受无悔无怨享受其中几日落来鞋子将一个个事故变成了故事☁️今天佢地做了一个重大的决定住完和田，就去喀什流调隔离小时。因为流调完就可以畅通无阻鞋子话又顺便免费体验下方舱生活哈哈喜欢佢地遇事滴态度瓦格你讲~早安！--广州·南国奥园-广州·南国奥园
养了猫之后越来越觉得猫和老鼠做的真是好，每次我家猫弯道漂移就像看到了
自从
半月板手术后膝盖有什么变化？微博健康公开课首先手术适应症的选择很重要，综合根据病情来选择，手术的目的和具体的方法，每一个例子都是不一样的，术后的康复也要按照医生嘱托来进行。
早呀！天气好好呀⛅️☀️周末愉快
广州广州市-番禺区
晨打卡（⌚️没电）
善修法行，学诵莫犯。行道无忧，世世常安。
库存图
广州民航职业技术学院超话今日心情​​​​
一家很好拍的摄影基地
大石口采光超好路边的大单间广州番禺租房超话大石
华美国际高层单间
打工日常（争取不迟到版
学着去爱自己吧～遇见拥抱更美好的你！即使+的年纪，你依然能够绽放美丽～送给大家我很喜欢的一段话：“你今天的模样，藏着你曾走过的路，读过的书，爱过的人…”
带薪旅行即将结束总结：我爱广州
适合写在书签上的句子心有敬畏，行有所止。——曾国藩
这次给大家推荐一条冒着仙气的吊带裙！！网纱设计清爽甜美适合夏天的的感觉宽松的裙摆，上身显瘦不失魅力在微风中轻轻摇曳，飘逸感十足~~时尚穿搭穿搭法式复古风穿搭超话小个子女生穿搭超话今天穿什么显瘦遮肉
问：谁能请我每天喝茶
要振作！拒绝
起是起的挺早，早餐吃成午餐遇见美好美食分享人在旅途
我又来了。
陶陶居广州有很多家店、今天在珠江新城的陶陶居跟朋友喝茶
真的好喜欢我的左脸啊
真的好喜欢这张照片老照片照片
广州·广州莲花山地点]
房子虽小五脏俱全在城市辛辛苦苦打拼，只为了在那千千万万盏灯中有一盏属于自己现在只需要个就可以把你要的安全感带回家公寓地铁口低首付佛山超话
广东警官学院超话要快快长大呀即将成为草莓大户的第六天​​​​
鲜奶桃胶莲子，甜而不腻，莲子很糯，配上桃胶入口即化，真的很好次很好次。发现甜品真的可以缓解疲劳释放情绪让人轻松，我应该学会吃甜品；苏记牛杂，配上萝卜真的很解馋；星救星球，我点的星球奶咖，但其实更想尝尝香菜柠檬茶，没错，是香菜，哈哈哈；牛肉肠粉配焦咸饼；白柠汽水，块还是块忘了，每到一个地方喝当地的汽水是我最大的爱好，当然还有当地的啤酒，珠江，真的很便宜还很好喝很容易上头；腊味煲仔饭，一般般吧，没有后面点的豉汁排骨好吃，不一家店；招牌鱼蛋鱼皮粉，鲜味实足；一品鲜虾粥，非常非常好喝，再配上黄金糕，带着淡淡的甜味，早中晚适宜。--广州·北京路步行街-广州·北京路步行街
生活方式就要不同色彩
大佬看我，能好怎？赶尾人
小人国娃展超话现场，来来来，逛逛逛
广州拍摄，这个家有趣。有爱有家有猫，您喜欢室内家居养猫猫吗？太可爱了吧今日贴纸打卡手机摄影室内设计设计美学设计秀
不可辜负的美食超话永远都是开心鬼风筝]
笑死，进去吃了十分钟不好吃就想结账走了去别的地方换一家吃然后我们一看账单那么便宜果然便宜没好货
在爱与被爱中迎来了我的岁
我会一直记得这个夏天「故事终于画上了结束的句点但我们不说再见」
❤️来自舅舅的爱❤️好大的樱桃水分足话说，这衣服染了咋个才洗得掉
因为人间值得，想陪你去看海底万里
天气都麻麻地，一会太阳一会落雨
南方医科大学超话硕士入编，找工作的小伙伴来看看哈汕头大学医学院第二附属医院
跑步跑步超话悦跑圈跑步超话运动装备前线广州跑团
青春才几年疫情占三年
••喜欢的店要用张图去表达•--很喜欢的一家店超话很喜欢的一家店超话]-很喜欢的一家店超话•-------贰拾陆圆-贰拾陆圆-碎片日记碎片日记-日常日常-生活艺术家委圆会生活艺术家委圆会-生活情报局局长生活情报局局长-择日见山择日见山-寄给日子寄给日子-奶盐碎片奶盐碎片•--日常治愈瞬间--那些你觉得好的风景--随手拍--广州--咖啡超话很喜欢的一家店超话]-咖啡超话--超话很喜欢的一家店超话]-超话--广州·-广州·
没事早点睡一辈子的事一晚上是想不通的
广美很有东西，喜欢
丽影潮流艺术快闪还挺有趣的活动哦！
丽影潮流艺术快闪菜狗太可爱啦，这里有很多好玩的东西哦！
--夏日视界--给视频加愿你早日成为这样的女人：有一本驾照有一套属于自己的房子买辆自己喜欢的车有一副能穿下自己喜欢衣服的身材有张小于自己年龄的脸有六位数的存款有一颗没有被现实俘获的心有一颗跟得上时代的脑子真正意义上的爱自己来一场说走就走的旅行​有几样爱好作为情绪出口有适合自己的运动保持健康不被打击磨灭的孝心和爱心保护自己平安的技能或警惕心有适合年龄段的抗压扛挫折的能力我觉得还可以加上一条：有一个死心塌爱你的男人，和你一起分享和分担生活的点点滴滴-微博新星微博新星-微博视频号微博视频号--广州超话夏日视界-广州超话--情感超话夏日视界-情感超话--广州·海珠湖-广州·海珠湖--黄小小檬的微博视频-黄小小檬的微博视频
广州城建团委学生会超话要有大大小小的期待生活才不会百无聊赖我的校园生活
嗯额～今天份鸡排盖饭好吃
快饿死了
--寻第位赞助者打卡：个目标：个过程：个起跳，每次加个您赞助我跳绳吗？-元都行握手]握手]太阳]太阳]连续不断俯卧撑+第天（累计个）月亮]月亮]悦读第天《灏泽异谈》（累计）第天（累计）​早安，又是美好的一天~早起--运动跳绳--俯卧撑打卡--图书馆恋爱--读书超话运动-读书超话--广州·广州图书馆(新馆)-广州·广州图书馆(新馆)--广宁浩记的微博视频-广宁浩记的微博视频
爸爸媽咪，同潼潼豬約定好年年帶妳來住一次…
好怀念大三大四翘课坐上环线来吃饭的日子广大的肯德基是我最喜欢的肯德基也是学生时代真好
我目前不想谈恋爱＝我目前不想承担必须回你信息的义务
娃滴杯具
怎么会有人进球之后摔得那么狼狈
月亮照不到人心上
一早上看三个科室，穿梭在各楼各层间，像极了快迟到但找不到教室的孩子。这边科室医生还一个劲嘱咐说我一定要按时复查，另一边的萝卜崽通知我变药罐子。
俯瞰东山启明社区的民国建筑群。不同的视觉，有不同的发现，不一样的民国红砖建筑的别样之美。有些在楼顶的山花有的年份字样，有些楼顶藏着圆顶小亭，还有原汁原味的绿瓦大顶，通透的木质大窗，推窗外看，便见庭院高大的树木。当然还有不少的现代僭建，铺上了太阳能板，甚至加了一层。--广州·东山印象·一方东山-广州·东山印象·一方东山
忙碌又快乐的一周日常碎片大学生
有要玩狗狗的吗？随便玩两天洗干净送回来就行
没有诗和远方，只有在家陪娃琐碎的小美好，也值得被记录
可能这就是经院的底蕴吧篮球
天河北-亿泉尚园一看了户型还不错，小区维护只能算中规中矩，
夏天的风正暖暖吹过～
你种的那朵花，它努力绽放回应着你的美好。广州闷热的五月里，亲手将它摘下。
心动一夏
跑步打卡热到爆~我还是做回夜跑党好了
京东物流•益起捡跑好久没见欣欣啦莫澳欣
毕业季()
૮◍'ㅅ'◍ა日常的镜头
是谁一口一个生煎包啊
会赚钱会弄吃的男孩子你确定不要吗
毕业季姑娘个月前找我打的瘦腿针今天回来复诊，小腿变得圆润细长，又没有肌肉隆起了，即使踮着脚也没有鼓包了，可以美美一个夏天了。姑娘也觉得很满意，同学也都很羡慕瘦腿超话微博健康公开课
管这叫中到大雨，人都晒化了
白云永泰精品民用水电三房一厅全新首次入住，家具齐全，拎包入住采光好，近地铁，先到先租广州租房超话广州白云区永泰租房广州租房
益起捡跑公益活动，第一次走这边的绿道，这边环境还不错。
✌️
嗯……猜猜我吃饱了吗？
想睡觉
每个妈妈的每一天忙忙碌碌，围着孩子家务转。你是这样吗
微博影集
小龚的星云超话难得一次最早暴龙终于宠幸了一次广州花都
照片有限快乐无限
楼下的草长得挺好
天津排完广州排，去哪里都要排队，到哪里都能上班，请叫我天选打工人
长洲时时都有风景！
努力让自己成为更好的自己吧
好久没凤厨
跑步，今日份。
猪猪穿搭
久违的堂食
继续下午的考试。
别墅好房推荐实景拍摄凤凰城凤雅苑，面积
心中有阳光☀️脚下有力量
不知道是我表達能力有問題，還是小妹的理解能力出了差，反正，半小時左右老闆直接來了電話，提出把房間升級到他家不對外的天台全景觀山大套房。如此這般，那就不客氣咯。一會兒見！
昨天练体能练猛了，今早站起来头一炸一炸地疼伸懒腰的时候腹部都是酸的身残志坚加班人
看个电影吹个凉风
周六的工作结束在
来市场拿钢化膜，顺便给找个保护壳才知道我的当年不好卖！现在市场上很少壳有货
我怀疑我的法令纹就是上班的时候垮着个脸垮出来的
我的长腿鱼
第次去莲花山拜菩萨，希望可以诸事如愿。今天还吃了红糖豆腐脑，好想念北方加满香菜辣椒油的咸豆腐脑
辣
不能每天打游戏吧
旅途愉快～
冲啊，买起小人国小人国娃展超话
广州万代玩具购物园～开园啦月
做最后的挣扎‍
吃到冰了！
打卡广州“东肺”
逛逛新开不久的广州铁路博物馆，恰好天气放晴了！
品一品这原图，万宁的海我可真的爱啊！！！
广东省外语艺术职业学院燕岭校区超话​​​​
广州的天气风和日丽≈夏日炎炎
露营⛺️
经常听人说，心态好一点，要无欲无求还是什么都不争不抢随遇而安
满足的样子真好事与愿违……
薛之谦超话薛之谦期待下次的天外来物相见，期间照顾好自己，想你了。
时间不能按下暂停键，但照片可以‍
光孝寺等寺庙闭门天，昨天月
山姆哥的神奇饭友
浅逛一下
鸭血粉丝太腥了吃到直接反胃，还是热销我真的不理解。后面试衣服又被店员说只有岁，好尴尬！史迪仔外套果断放弃，下次我就直接承认吧
◽️
手表万囯
家里窗外风景真好～
第二针
一只小蜗牛
萧风儿实习
毕业呐非常暖心的毕业季，但天公不作美，跟老师合影后就下大雨了。学士服今天就要还回去了，和舍友们的合影不多，也没有跟校园景点合照
"“未有羊城，先有光孝”，光孝寺作为岭南佛教丛林之冠，也是禅宗六祖慧能的主要修行地之一。《六祖坛经》里：“菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃？”“不是风动,不是幡动,仁者心动”等传世观点，直指人心、见性成佛的顿悟禅都起源于此，中国佛教著作能被尊称为“经”的，也仅此一部。--广州·光孝寺-广州·光孝寺"
人好少，不用排队，直接就进来了。
做人不可以大头虾
商场露营️
一出门就下雨️
或许是她在我身边的每一刻
越秀公园
广州下雪啦（）有被棉絮漫天飘浪漫到
师兄师姐要毕业了，天桥底下全部是买花花的，好壮观！
我们毕业啦毕业原来这就是毕业的味道广东工业大学华立学院超话
春和日丽
心随境转｜境随心转
海珠湖
宝马内饰升级黑橙搭配
有年没去了，今日去怀旧一翻
又又翻库存清空我的相册库存
今天是你喜欢的风格。
晴天阴天下雨天
南沙跑者
极目远眺，蓝天白云，江中小岛，一衣带水，山青水秀，波光粼粼，疑是银河飘下的瀑布，直泻天边，高楼林立，一览无遗，城市建设，如火如荼！
原来相互惦记的两个人也会相互错过
你很自由，充满无限可能
追一个女生就得花钱总不是空手套白狼吧女生也值钱啊！珍惜愿意为我花钱的男生♥️
你们是什么时候失去分享欲的？日常超话
走走停停
嗯我跟隔壁爷爷的鞋子一样
！！！
贵族专用的中国电信价格美丽，广州公租房小区装你个宽带套餐居然设置最低消费，最低要
我的最爱，美食分享番禺区岭南购物城二街的。太哼冰室厦滘店！！！
久违的唱
那么多年近在咫尺的南越墓，第一次来就找到了长生不老药的配方
｜法式白色泡泡袖蕾丝碎花连衣裙-白色泡泡袖连衣裙给人一种天然的纯感~上身就洁白无瑕毫无攻击力的样子-高腰的设计能够从视觉上拉高身材的比例字版型的裙摆能够遮住不该有的肉肉-蕾丝小碎花绝绝子！！简直就是夏天的代表太有女人味了吧整个曲线显得很好也是有两层的~不走光上身非常气质-通勤约会都可以穿~落落大方的感整条裙纸的做工都非常奈斯！--时尚穿搭--穿搭--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--今天穿什么--泡泡袖--连衣裙--碎花--显瘦--遮肉--广州·花城广场-广州·花城广场
如果放着周杰伦的歌我会更开心
周末到此一游
天官赐福超话姐妹们，快来打卡百变穿搭个性出位-果真不一漾
终于来打卡了！
夏天
睁眼就收到好朋友们的生日祝福真开心生日是吃吃喝喝逛展的一天惊喜陆续出现
老了老了好像女老师‍伸懒腰的小娃娃真可爱！
天气晴☀️，宜收集快乐❤️蓝天
我跟阿竹在画屎已经想回家了妈的驴都没有这么肝的
微博贴纸
那样，高斯模糊
画师亦无数，好手不可遇。——杜甫《姜楚公画角鹰歌》
宋宇宁超话继续在人群中找宁哥
每日穿搭粉红的一天最近真的好稀饭米奇啊这是重返少女心了吗以前年纪小的就光知道黑不拉几的衣服耍帅（装杯杯）今天穿什么
甜食充电最近内困在低能量模式
这一组可以起名为——「挺你」南汉陶俑陶兽大赏城市奇妙物语
阳光灿烂☀️
庆祝一下这个月第二次光荣感冒听说下（）雨（）天跟温泉♨️更配哦但请听君一句劝——不要轻易尝试这个魔鬼旋转滑梯我一点都不痛我水煮我自己
中国航空摄影超话澳门航空-和光號
分享生活的小碎片
过个周末
一花一世界
周末就是合适爬爬山
彩排彩排～
房贷降息到
可爱子
记录我的青春年华每天一点小攀登​
嘻嘻嘻
不太甜的周六
本台记者今日从广州站坐“绿皮车”过惠州感受一下！
手表卡地亚超话
私立华联学院超话无人驾驶​​​​
周末愉快我是来吃自助餐冰淇淋的
快乐会传染请你慷慨
迟到的生日照
红彤彤登场ᯅ̈
家里来了一只小猪咪做客
又晒黑一圈的海珠湖随手拍广东天气广州天气海珠湿地广州海珠发布古粤秀色广州地铁随手拍广州超话随手拍就这一刻
广州黄埔租房超话萝岗香雪地铁口，精装复式一房一厅，带大阳台，租金跟房子一样美丽。
一个字惨，两个字很惨
我的学生时代结束了
不想尝试新事物吃过好吃的接着吃才不会踩雷呢
夏鸣星超话芜湖！打卡广州正佳大屏啦
春光中推荐东山湖公园内的一个北欧自然摄像展…秘境生灵，镜头中的野性世界时空中的绘旅人超话广州超话日常超话
美好的食物慰藉肠胃美好的人儿愉悦心灵让自己美好的生活
和年认识的姐妹面基！！吃饭聊天都快乐！时间过得好快！记录我的青春年华有哪一瞬间感觉自己被爱着今日最佳
在情绪低落的时候，在沮丧、郁闷、不快环绕的时候，在茫然失措的时候，在闷热难耐的时候……到大自然中和蓝天白云、绿树鲜花在一起吧！
你与时尚之间就差一件恤！奥特莱斯短袖恤
不吃怎么长？
回母校了
今天是双马尾女孩
手表宇舶
手表
为什么我每次来广州天气都这么闷热感觉流了一斤的汗
避暑
～～开心开心
吃点自己喜欢的住点自己喜欢的
自动驾驶汽车一下
萌帅的日常特别的六一礼物兔小白的动物朋友——广州交响乐团儿童音乐会
我的珍珍！我又大老远跑来吃珍珍！下午怒睡仨小时！周末快乐！
悶餅下次唱唱再画画饼也行的-悶餅
养生出个汗
看看到睡着的猫金州勇士库里
白云山麓的羊城中国广州发布广州天气广东天气广州白云山风景名胜区更广州广州交通电台
最近，啥也不说了，直接上图
佳能黄楚中老师爱你爱你们
暴龙的服务可太好了在门口看见打卡地进去看了下店员一直细心询问要不要打卡可以打卡的帮忙拍照暴龙眼镜眼镜品牌全球代言人王俊凯
迪士尼在逃公主
广美打个卡
不会开香槟的我️
大本地攻略王者女孩的专属美瞳~真的沦陷了，好特别好喜欢！峡谷女孩动了！快来广州地铁站打卡吧～美瞳
不愧为岭南园林的杰出代表
约拍广州约拍青春疼痛文学写真分享：‍♀️：睡睡​​​​​​​​​​​​​​​​​​
雨
摆烂模式
厘厘日常！户外真好啊，没想到广州市内也有这么美的步道。小朋友自己走完了公里小环线，下午还精力充沛，老母亲已经累趴了图️⃣妈妈这是我送给你的礼物，❤️形的石头！图️⃣哇这个树是被啄木鸟啄的吗？
高考加油冲刺吧高考生星河流转，五月已至尾声。距离
被白鲸治愈的一天，好有灵性的动物。
走走逛逛，看看民国风格建筑，再吃个网红西餐
累
最后一次了，事不过三！过过过！
从此我的生命里照进了一束光
出摊啦家人们，我们老地方等你，我们不见不散，导航：海珠涌大桥北，（洲头嘴隧道后面的环岛路，往洲头嘴公园方向）抱拳]
第二次外出调研，腿还是一如既往不听我使唤
多少年没进过校园
究竟系封盖纸厚咧定系吸管脆弱咧
等了四个月感谢空花组来广州
加班路上的绊脚石
爱安露营音乐节今天意外听到排插乐队，感觉还挺不错的。这种音乐加露营️的活动真不错，感觉这汽车公司还挺有心思的。
快乐周末
终于也给安排上最贵的手环了
上一次一起拍毕业照还是上次！
荷花季节又到了，你的相机准备好了吗？
周末更新
去看了广美毕业展大家都好有才华哦
以后没有正事，谁敢让我穿高跟鞋！我把他头打掉！！腰都要断了！断了！为啥其他人可以站的那么端庄？？来告诉告诉我
灵山岛尖放闪
这次吃粤菜
九价上岸
喂鱼吹风吃豆腐花惬意
回家游记
累
等个小酌一人食
只要她有本事让我爱她
上次为了一继前缘，决心组织一次私奔活动，定在了喜临院，晚上八点才到齐人，吃饭中又巧遇正在辙展的黄翔大师，聊了一个不亦乐乎。很喜欢喜临院的出品，西餐很不错，我们住在夏至房，走廊上有一只美丽的浴缸，晚聊天也没聊成，枕着涛声和船笛声入眠。早上十一点才饭，回到城里时才觉得过去的十几个小时像一场智暂而不切实际的梦，这算是一场日常生活的小小出逃吧调皮]--广州·喜临院酒店(上漖老船厂店)-广州·喜临院酒店(上漖老船厂店)
日常超话“接下来的日子也要熠熠生辉”
--签到足迹--荔枝--无核荔枝--寻味海南--端午--水果一年仅一次的至尊享受端午送礼至尊之选海南无核荔枝荔枝中的劳斯莱斯送礼尽显尊贵身份“露珠红荔”，果肉如凝脂、晶莹清脆、吃起来无渣，全是肉、汁多、更甜。入口味美，吃多也不会上火。​​​​​​--陈昌记的微博视频-陈昌记的微博视频--广州·沙面-广州·沙面
靓仔体验卡
史做篮球拿下！广州旗舰店
浅毕个业
⚗︎⚗︎⚗︎
周末愉快
一年一度广美毕业展
也只有这些能让我在排练的时候快乐啦
广东麻将实属把整不会了
央北逛逛广溜溜弯
听我说很不错，真的很不错可是闭展了可以看出我有多喜欢最后几张图广大毕业展
广州
图轰炸
做人最紧要开心
昨晚的一些情绪
植物大战僵尸‍♀️什么时候可以联机？这样周末就可以一起打游戏了
微博也浅更下吧～赶在太阳落山前好喜欢幽静的地方让人心情放松蚊子真的好多呜呜呜诠释一张浑身包裹哈哈哈哈
吃着止疼药还要去逛逛逛
逛街已经不是我的强项了是后的强项了腿都要废了，还拉着我到处逛要累死了累死了累死了
板菜第一次上路
浅浅自恋的一下吧
今日看展碎片
《关于基本功大赛技能展示说课》说实话我没想到指导和温院这么看好我和信任我我何德何能啊收到任务的时候其实我很害怕我也有退缩一直跟指导诉苦自己做不到压力大过不了心理那关希望可以换人但是得到的回应就是要给我一个机会就是要我突破就是不换我紧张了三天也失眠了三天幸好昨天的录制还挺顺利没有想象中那么怯场今天班聚吃饭的时候也受到温院表扬所以啊要自信吖！--广州·广州体育学院-广州·广州体育学院
终于给自己安排上了珠江夜游就当犒劳最近辛苦工作的自己辽
小肖日常～香菜牛肉存钱买房的第天
’❤️
在海边拍照，我同学突然蹦出一句：我们不是来拍照的，我们是来求姻缘的。（讲完我们就哈哈哈哈大笑起来了）
去捡乐瑟吧，去捡不被定义的乐瑟
“”
同一个羊城，不同的区，天空竟然相去甚远，从天河酷暑蓝到越秀乌云灰，龙舟水的天气奏是这么任性哈哈]哈哈]小豆同学广州地区本地环保工作，这个周末正式开始了，今天是第一次活动，地点在北京路害羞]害羞]午后二老来北京路五代同糖狂吃了无数个甜品后，想假装偶遇终未得逞害羞]害羞]阴险]阴险]--广州·北京路商业街-广州·北京路商业街
跑不动，压不了，放不下，我快成废人了！
今日记他送的
放工食个臭豆腐先，好耐冇食过了
微博先发
感谢老板带我体验五星级酒店的待遇
千年古刹大佛古寺
答辩顺利通过毕业真正进入倒计时，学生时代真的就要结束了。但是看到低年级的他们，瞬间觉得，心有所爱才可以支撑我们走的更远，我们都会变得更好！
高考倒计十​近日状态像是没带氧气罐就去潜水紧张又刺激不知道什么时候会用尽最后一口气但仍然想多看几眼海里的景色仍然有强烈的好奇和期待感
感恩所有广东工业大学
广州莅临视察母校。
微博更上
三针完成
西坊大院打卡日开学至今一直封校第一次请到假！！！我好开心西坊大院文创园你看人间治愈记录我的青春年华封校状态下的大学生
愿百事可乐广州情绪
周末来顿小龙虾爽歪歪
有点过分自律了
广州·海珠湖公园地点]
--广州毕业生租房超话广州毕业生租房超话]-广州毕业生租房超话--广州租房信息超话广州毕业生租房超话]-广州租房信息超话--广州租房团超话广州毕业生租房超话]-广州租房团超话--车陂--东圃--广州租房超话广州毕业生租房超话]-广州租房超话--广州天河租房超话广州毕业生租房超话]-广州天河租房超话--广州市租房超话广州市租房广州毕业生租房超话]-广州市租房超话天河区沿线地铁沿线，均有房出租，直达广州珠江新城、花城汇、猎德、谭村、科韵路信息港、羊城创意园、万胜围、琶洲新村等房源齐全，从的城中村房到小区都有，不管你是刚离开大学的实习生小白，小有成就的打工人，还是大有成就的老总，都能为你安排到适合你的温馨小屋。敲重点，所有房源均无中介费！房东之间直租。找房，出租都可以看过来看房+(备注微博)--广州·卜蜂莲花(天河店)-广州·卜蜂莲花(天河店)
分享他拍
毕业快乐“我会永远记得。”
很难不爱
辛苦营业的小宝太爱了～朝九晚五的两天终于结束累瘫了
已经很努力过了！
秘鲁文化的立人（公元-年，现藏于艺术博物馆，木质框架内镶嵌有贝-玉-银）​​​​
来过了来过了
百信广场街舞比赛
终于呼吸到外面的空气了
今天（
可以出市了耶
东山湖之猫咪与鸭子
凯德广场真的是在我味蕾上跳舞
今天和亲密接触了
这里也发发
球场老大爷
捡漏好房低于市场价万广州大道北，导航开车分钟到珠江新城
饭饭！
要说为什么喜欢广州，她有随处可见奋斗的人儿，也有饮茶闲聊的本土人儿，苍蝇馆里不乏短裤背心拖鞋的房东，有理想、有生活、低调包容，足矣
㊗️我全世界最靓嘅妈咪生日快乐~
没人可以比得上我记忆里的你也包括你
图书馆摆拍
寄车溜了一圈，发现河边到处是夜钓的人，都不用陪老婆睡觉了吗？
你还在观望吗？白云区放开限购人和、太和、江高、钟落潭“全国”一年社保，可以购房(原政策白云区一年社保）政策刚出几个小时，白云区各大开发商已经宣布全面涨价，市场就是这样变化多端，抓得住的已经上岸，没抓住的人永远都是在买比别人贵的东西
今天小短腿第一名✌
美不美我说了算
咱就是说这烧烤氛围感拿捏了
很努力没有划水的意思哈
友谊长存保鲜剂之不定期分享成长
风湿免疫病患者可以打新冠疫苗吗新冠疫苗
今年广州雨水多，荔枝不好吃了酸涩，天天暴雨没长大都打落了……雨后天气很闷热，很不舒服天气还是在家吹空调爽些
为什么训练毫无痕迹总是去健身的路上拐去吃牛肉饼
ᐅ||||||″
爱上你是我情非得已～
底盘的动力可以，但就不够，你喜欢哪一代呢？
咖啡哪有恋爱苦
小龙虾的季节，应领导要求。
我们的爱～过了就不再回来～
关于我是如何预防颈椎病的
看似区别不大右手的两条金手链没有左边的一条重
｜法式泡泡袖衬衫设计感连衣裙初夏甜美风的小裙子真的非常适合夏天穿的清新蓝色视觉上就满满的清凉感上身一秒治愈蓝色也是非常显白！！！胸前和肩部荷叶边细节营造出一种浪漫基调巨甜美泡泡袖上身凉快又藏肉➕加上圆领设计又修饰肩部线条后背还有个小心机设计镂空的爱心就增添了背影亮点～小收腰设计就显得更加精神显瘦拉长身材比例裙子长度也刚刚好可以遮大腿上的赘肉垂感十足日常搭配小单鞋小白鞋就很清春减龄呢～不挑人穿的款呀☄️--时尚穿搭--穿搭--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--今天穿什么--泡泡袖--显瘦--显白--遮肉--广州·丽影广场-广州·丽影广场
没有人知道我在上研前的这个暑假都在干什么有空晚上就去公园跳广场舞应该来过七八次了已经和这几个有几个阿姨有点熟了看有没有人给我介绍广州本地的青年才俊
放纵一下
今日做核酸检测，见一哥哥仔背着小弟弟乖乖排队，真一个小男子汉。
空中影院真的不错
医疗日记生活幸福，开朗快乐的胖大姐。
受疫情影响，这种密闭式经营场所生意普遍很艰难。
日落是一天最温暖的时刻
如果你是一个善良的人，你得到了别人的善意对待和帮助，心中会产生一种自然的情感，这种情感就叫感恩。——周国平​人生感悟情感语录
校园里的欢乐让我感受到了青春的样子，青春的你们是不是也像校园生活那样充满了喜、怒、哀、乐在外工作的你们是不是也怀念以前的校园生活啊！
密室逃脱之奀仔
未若柳絮因风起，翩翩落樱随处飘。​看木棉花这么多年，第一次看到漫天飞舞的木棉种子如此浪漫，像夏天中的第一场雪。
给自己买花的女孩子
大爷的生活
今天的天空很蓝很蓝也适合夜跑一下子
今天晚上看到有生以来最多黑人伸手不见五指的那种吓死我了
托卷王室友的福这个设计真可爱
今天
好久不见
长发出门短发回
多喝拿铁
我的的确确是爱上了广州这座城市也爱极了这个窗景
和小姐妹寻找草莓熊是我笑得太灿烂啦开心心
别问我，别打探我，也不许听说。
傍晚的人民桥，天空乌云密布，要下雨了。
今年无花果不错，有个果；石榴差些，只有个
下次见
热爱生活爬山+！累死啦！！！但是是舒服的一个周末
有毛病吧长这么好看
那就当一次长发公主吧
#NAME?
喜闻乐见的汉溪长隆！
是不是变化还挺大的小时候长大后
夜游广州东山湖公园
你可以永远相信马老师的做作天赋尤其跑起来
阳光正好微风不燥
所有亲密关系都有他的期限，孤独才是人生常态，而亲密关系只是人生路上一切温暖的点缀，人永远是不患寡而患不均，不患贫而患不安。
小浪漫
*･☆*･不听话的小狗就要被做成包*★*
伟大的浪友新塘哪里有卖的？明天跳舞拍视频急用可以塞得下臀围的
一个人夜跑其实也挺好的，一个人都挺好的
蝉蛹季节……
浅发一下
再也不想来这里度周末
人生不好笑开心最重要
夏天。找个有空调的地方。喝点鸡汤。有趣人类大会
放风的日子是陌生又熟悉的城市断断续续在广州应该也待了有一年的时间是陌生又熟悉的老友庆幸不管多久相见都像分别的日子是在昨天
海盐椰子风味系列
这么多年轻人都洋溢着欢笑，人气依然很旺，尽管目前经济形势严峻，但我依然相信未来一定会好起来的！加油吧年轻人！摄影超话
杏林大学声第三期又是一年高考季，你一定能考上广中医！广州中医药大学的微博视频​​​​
关于今天不想卸妆这件事
愉快的周末
重整山河！口碑第一！
没有原则心动至上
☁️
闪现一下
我是闪闪发光的灯泡私房菜好好次❤️
我有一点点慌
繡前準備，團扇過稿。夏天到了，來點溫柔的色彩！！广绣团扇手绘
喝蒙逼了
广州超话周末愉快呀~
从地铁站出来，昔日的荒地，如今是白云的新地标，灯光璀璨，美极了……哈哈，，好久没坐地铁回家了，以前是荒凉漆黑一片滴，如今城市的夜景美美哒
和我的东山口一下
最近长肉了日常超话健身
《边缘行者》✅今天分享买个电影票，号厅排座，真是的一天
现实如山而我浪漫如云-梁-
“在这快餐时代，从未被人坚定的选择过”
知足常乐平安健康
夏日限定～ɴɪᴄᴇ周末生活
吹吹风
这几天做有氧运动，把自己给整残废啦！下楼梯上楼梯简直是折磨，腿那个疼啊～楼暴汗的感觉是不错就………（省略一万字）
广州租房超话广州租房小区环境实习生首选两房一厅全广州房源无中介费司毕业生实习生首选海珠区两房一厅一房一厅高楼层大单间不走巷子绝绝子！！！广州出租房拎包入佳广州海珠区租房广州租房广州天河租房广州租房超话阳台租房日常
小兔流汗
过上充实的一天广州生活！
家人们，姐子来分享一些不新鲜事喽生活碎片今天穿什么健身
今日研究课题《如何孤独终老》
未来一定很美好，至少现在有你。
五月的天刚诞生的夏天
想和你一起健身
第一次看话剧，献给了《你若安好那还得了》，真是笑出眼屎~感谢北纬零度戏剧工作室
会一些青春的回忆席卷而来
不枉我开车四十分钟去参加一场生日宴，餐厅的环境还是很可
从早黏到晚
浅尝一下我做的蛋糕吧
粉色的晚霞真，今日份任务已完成
干饭人的一天
这次钢琴比赛前麦说她好紧张哈哈我心想：你小时候都不知道啥是紧张…但今天确实没太发挥好在家随便弹一遍都比这次好不过这也是参加比赛的意义所在——紧张再正常不过锻炼多了大概就可以跟它和平相处了吧…再说小毛演奏技术是明显的进步虽然在台上出现明显出错但是忍住眼泪和无助又继续完整弹完表现可圈可点还得到评委的一致表扬和鼓励…丹丹老师说的有道理：我们不挑比赛不挑对手只要时间合适的都可以参加因为你的对手只有你自己…赛后吃了久违的快乐小羊麦豆最爱…今日圆满结束我也好好享受了半日周末问到娃对妈妈现在工作的看法比如不能周末陪玩之类答曰：挺好的呀笑]笑]我是该高兴还是难过哈哈--广州·广州越秀国际会议中心-广州·广州越秀国际会议中心
站在前排就很开心
貌似真的长大了噢希望每天都能多点时间陪陪你呢：很养眼的彩虹套装
血肉模糊的灵魂也曾想摘花送给神明
举手，晃动一起来，顽皮老板喝不醉，每天都在天上飞~
可我早已不是为爱冲锋的勇士了
像是凌晨，又像是深夜…
带着宝宝回来海玥最辛苦的几天
上一篇看不到的，再看一次准爸爸，一副要把女儿要宠上天的模样（妈妈感觉要生个小情敌跟我抢老公了）
忙是治疗一切神经病的良药。
全场最卷
最近顺利嘛开心嘛有和喜欢的人见面嘛
今天是这个月最开心的一天啦！收到了喜欢的～跟朋友逛逛吃吃喝喝打打闹闹～庆祝我们都步入正常的生活！！！
打卡。朋友广漂了七年终于上车黄埔了……被热情招待后还得乖乖来泳池打卡。
出门逛逛玉兔]玉兔]玉兔]
明天去梅州，特意去萝岗街测核酸，回来帮大宝重新剪指甲，虽然大宝自个儿动手有进步，但自个儿剪得真敷衍
小美好影集天气正好出游玩
看展校园小逛工作室闲聊吃饭堂
宿舍拍照“天在将黑未黑时最美”
周末的时候，广州人往往喜欢上茶楼，也喜欢去出品好的粤菜馆。一是美食带来周末的愉悦感，二是去餐厅吃饭也是周末的仪式感，以及与朋友家人相处的好方式！夏日视界给视频加旅行心愿清单
翻相册看到好看的自拍
和有趣的人在一起
今天下班早，可以淡定地逛一下再回家
如果不的话那还挺美
是妈妈拍的！
晚安
莉姐说我像小学生
充实的一天！加班义工花艺好友相聚
今天答辩结束，开心
东山口好多东西我好爱
两个因期末考发癫的女大生
愿望：端午节前找个班上
港片《九星报喜粤语版》，堪称影射经典
想喝假酒的一天
大广州区域希尔顿酒店儿童护照发布仪式举行，我们一家在广州翡翠希尔顿酒店的现场，参与小小消防员的活动，成为了儿童护照推广大使荣耀称号，我们都要沾一下宝宝的光，带上希尔顿酒店的儿童护照打卡酒店亲子活动课程，感受成长的快乐，这才是童年应该有的一份回忆和成长--记录生活--寻找生活中的光--萌娃成长记--广州·广州翡翠希尔顿酒店-广州·广州翡翠希尔顿酒店
快乐的周末时间
大运会广药首金！！！广药游泳队！！！
今日人文
一个我热爱的城市​​​
想见你所以去了你的店薛之谦
今天的奶茶可以标准甜吗​​​
我爱你楠楠的小欣欣
今日图今日发
今天是日本黑帮大佬（
又是实现愿望的一天展览没有给我太大的惊喜好像更多的却是重回雕塑室的感动是真的好久不见呀
爱你，是我做过最好的事。
比个✌️今天是民国风
陌生人的话语都是温暖的人生会有很多可能不需要循规蹈矩一定不要丢失了自己
今日食乜嘢
疼可以阻止我当畊宏但不能影响我干饭
有姐姐和镒镒的周六
你温温柔柔的跟我说我什么都听你的后
日子平淡
超级充实的两天。见了好几波朋友，想吃想喝的基本上有实现，就是出门在外脖子认枕头，一晚上翻来覆去睡不着，下次出去一定记得要带自己的枕头
百信广场年中嘉年华走秀海选潮童首秀亮相街舞会友制胜炸街舞台-潮趣无限♾️广州周末好去处广州百信广场街舞广州街舞模特少儿模特走秀少儿走秀
旧地重游
甜妹我来了
难吃
带表弟出门真省心自己都不用拍照了
我会发着呆然后忘记你
精致女孩
陈科铭超话
再温柔平和宁静的落雨也有把人浸透的威力
今年不吃蛋糕✌
今天喝了两碗榴莲鸡汤热量吃完饭跳了一个小时操然后带小侄女逛超市​​​然后回来又各种吃三个星期涨了两斤肉
风华正茂当然要落落大方。
谈笑风生不动情。
美好的周末
周末看电影《两天一夜》
踏青
五年后旧地重游
九周年的风终于吹向了我们学校九周年演唱会超话
怪那一位安徒生故事编写得太动人
关于
追流萤的结局……
耶
晴
周末快乐
怪兽计划乐队超话恋爱工作都烦恼，哪有好
今天星期六
泊车仔
是脸贴脸的关系呀羡姐和我贴一辈子吧，别逼我求你别惹羡姐
构图真挺香的
今晚真的太太太太开心了拍了可能永远都发不完的那么多照片
☕️
你快乐吗？我很快乐！
诚实的生活方式，其实是按照自己身体的意愿行事，饿的时候才吃饭，爱的时候不必撒谎。——加西亚·马尔克斯《霍乱时期的爱情》
沿江西路
一觉到天黑
～好久冇出夜街～
小孩子的快乐都好简单哦
好久没见的长辈确实让人倍感欣慰长辈们都是从香港打下来的江山看着低调却是一个妥妥的值得尊重的大前辈
吃到日思夜想的牛蒡，
忙碌的生活也夹杂着快乐✨日常
码女生报到
美式校园剧里的垫底辣妹
有趣的灵魂一百斤
火种烧起的火，不知怎么灭
笑到抽筋的一晚，“阿伯”真系笑到我笑肌僵了
不如见面
我最近钟意学煲汤，经常落雨湿气比较重，我就去市场买左祛湿的汤料来煲汤（茵陈，木棉花，意米，茯苓）不过我无放瘦肉，我放左白鸽，味道几好。最近又钟意吃臭豆腐。最近又夜训
是我们的大三
和喜欢的人过普通的日子才是真的浪漫
没什么期待，只希望能早点睡着和万事顺意​​​
遇见了大学毕业后没再见过的老同学，开心
还是喜欢广州多一点
日常治愈瞬间动物冰淇淋可爱又好吃做一些让自己快乐的事情定位就是地址，快去打卡吧～
收工！
又来炳胜吃晚饭吃完晚饭来雅致喝茶看珠江夜景小蛮腰晚上还是很漂哒
听说，吸一吸肚子就瘦了
周末记！
是改不完的，事已至此，先回去睡觉
今天第一次做展商小人国娃展超话
疲劳的叔叔。
是在一所城市也好久不见的好朋友呀
两人的默契你心情不好，有人陪…你想喝酒，有人陪…你醉了，有人送…好好过周末…
餐吧突变迪吧，小姐姐喜欢跟小姐姐贴贴，今天看了太多美女了…心情愉悦
没有理由不卷
忙有所值閒有所趣
小酌一杯
疫情下的超市也是一个避暑观光胜地
没吃几口就饱了啊啊啊啊啊
王晓佳超话王晓佳生日快乐广州正佳打卡生日快乐
全国高校巡回演唱会广州大学站前来报道！是非粉都会感动的程度愿大家的青春不散场～超话小秘书超话九周年演唱会超话
平平淡淡才是真
广州·海珠湖地点]
吃吃吃吃吃~
这哪里是来逛超市，这是来看人山人海的……
绿化芒广州生活超话生活记录超话广州街头绿化芒挂枝头只能看不能吃
遇到好多有趣独立有个性的！太开心辣！！！
友宝女的一天今天第一次去玩密室哈哈哈超级好玩（虽然被吓得嗓子都哑了）：有机会一定要跟帅哥一起去玩密室
｜一筐快乐吃到最后几分钟的麦当劳早餐的快乐莲花山上拜观音的快乐感受良好生态的快乐吃到番宾自助餐的快乐吮鸭脑袋鸭翅小龙虾的快乐和好友凹造型拍照的快乐快乐持续加载
萌生运动的苗子已经被扼杀了一张床一个西瓜一部电影是今晚最佳选择
好喜欢今天的照片浅发一下吧
希望可以温柔点儿，再温柔点儿。
深夜食堂
这些那些很愉快的周末～
稀巴烂妆好爱和我的朋友们吃吃吃好爱樱木花道但是不大过爱樱桃小丸子哈哈哈牛乳和放牛奶有什么区别不会再喝在别人宿舍要不忘记拍照--日常超话日常超话]-日常超话--日常碎片--樱木花道喜欢喜欢喜欢--广州·广州体育学院-广州·广州体育学院​​​​
进一次城
进入艺术家的大脑
体测前一晚发几张琐碎日常压压惊
田园少女少女写真假装去了一趟阿尔卑斯山
有点累但无所谓
今天的妖风很大
在大哥镜头下做了疯一样的女纸
“你是不同的，唯一的，柔软的，干净的，天空一样的，你是我温暖的手套，冰冷的啤酒，带着阳光味道的衬衫，日复一日的梦想。”看了剧本再看剧场版，真的很惊喜，喧嚣的喜剧也让人感受到了无力感。
在夏天开始在夏天分别开始说毕业遥遥无期转眼我就各奔东西毕业毕业照最美毕业照
能不能把不回消息的人抓去坐牢啊
饱胀女孩又快乐了
今天兼职完去了达镖国际层吃饭饭，然后去研究生校区看展，遇到一只超级可爱又粘人的小猫咪
解封日记：快乐周末
真的超爱这口冬阴功汤啊啊
花会谢人会散双鱼座的爱双鱼座
把心动拍成胶片️
我知道，我与春风皆过客。
传闻广州最好吃的蛋糕也替诸位尝了，最好吃其实也说不上，就是不占肚子，我们讨论的结果原因可能是水果比蛋糕多
心之所向。
开心开心
失眠……
深夜打卡
夜归人，喝酒不开车
‍♀️☀️‍‍♀️
可爱的喵喵校园生活猫
你就做你自己爱你的人自然爱你
怎么硕呢
好吃的东西要和喜欢的人吃！！
舒服一天是一天！
广州追风不问归期
是今天但不完全是
嘿，老友。好久不见。
远离那些让你不开心的人和事
巡演五天涨了六斤顿顿撑到爆广州真的好热啊啊啊啊
粉粉嫩嫩提前过儿童节咯
的快乐不就来了
真不明白
累得开心
晚上见啦优秀的设计师们
我挺喜欢广州的广州人说话好听，行为举止挺文明的。广州的菜也好吃，吃过点都德和天成，都挺好的。
是广州本就很多蚊子还是校区的原因在外面打个电话而已我要被蚊子咬死了两条腿全是包这个学校养蚊子的吗
一个准备迎接夏天到来的普通夜晚晚上我们临时起意跑到龙归去吃烧烤，我和我哥的“临时起意”总是很多，因为我们一来都是性格比较随性的人，精致或严谨倒是想做也做不来的，对于生活琐事规划的很少，总是突然想吃什么，马上就去。我哥骑着小电驴带着我来到龙归，有家东北烧烤人特别多，而且看着这个路边摊简陋，应该也不会太贵，我们跟风就觉得这家肯定味道不会差，毕竟我是个穷人家家还总想着能有一些物美价廉的烧烤，后来证明味道一般且价格偏贵]]，即便这样，我俩喝啤酒的时候还是感叹“夏天来了！”我后座的一桌子是一堆二十出头的大学生，女孩子特别豪放，大声喊叫，说着脏话，指着坐在她们对面的男孩们狠狠质问“难道你们没有看过黄片嘛，难道你们没有看过黄片嘛！！！”我和我哥听到后都在偷笑，现在想起那几个男生被当众质问的囧态还是很想笑哈哈哈哈哈哈哈哈我前座的一桌子坐着一对情侣，两人聊天交流的特别少，都在扣手机，偶尔男生抬头吞云吐雾时打量的女生，女生手机看累时也会抬头吃两口菜，我心里默默出现了四个字“貌合神离”，想着他俩在一块到底开不开心，吃饭都不愿意多看看对方多聊聊天，但转念又觉得，多的是我不知道的事~（想到了王力宏的歌）临走我哥去结账，我看到旁边拴着一条边牧，太喜欢了，就上前和它搭讪，我先试探的摸摸它的脑袋，然后又假模假式的向它发号施令“握手握手、坐下坐下、抬头抬头”，它真的听我的话和我握手了，我开心的都要飞起来了，虽然我已经有两只猫猫了，但还是贪心的想要拥有一直大狗狗啊酸]酸]回去的路上，我们吹着夏天的晚风，我哥骑车，我坐在电驴的后坐喝着柠檬茶，他说着他初中和他们班女生因为检查作业而生出的许多恩恩怨怨，以及当时王心凌《微笑百事达》红极一时的时候，他们班有个女生和他说“想让你做我的扫把头”，我哥回了人家一个问号，我在后面的听的哈哈哈哈哈哈哈哈哈直笑，他懊恼的叹了一口气说“初中时真是太傻了，竟然对女孩子不感兴趣！”路过一栋大楼的时候，我说“我要这栋楼买下来”，然后我哥陷入了一阵沉默，过了一会儿，我说“你这沉默是什么意思”，他说“是你做不到的意思”，我又哈哈哈哈哈哈哈的笑起来，我心里想说“这我能不知道嘛！还不能吹一下嘛”在这样的说说笑笑中我们回家了，一个非常普通又有些闷热的晚上，我们都等着夏天热烈的到来，带着夏天该有的天气和水果。--广州·龙归(地铁站)-广州·龙归(地铁站)--甜妹儿园三班园长的微博视频-甜妹儿园三班园长的微博视频
微博来和微信同步咯
網友見面會(應該有半年了)吃了火鍋彈了個假琴夾了一個二十塊的公仔看了一部沒打算看的電影
撑到了嗓子眼。唉，汤饭好好吃，明天还想吃。
微信什么时候能发啊
的儿子约等于我的儿子
麦当劳怎么那么好吃
超话全国大学巡回演唱会这心动降临在了今天
如果真的是九周年就好了
那就做个甜酷姐吧约拍超话
领队任务完成✅总结经验、总结不足下次一定可以更好。
好久不见，学士服真的好闷闷毕业季
在这里存图
又是忙碌的一天。原浆白啤已卖空速度惊人历时不到一周十箱卖空不愧是山泉水酿的酒懂的都懂。已经马上加急在路上不枉费我一箱一箱快递发过来广受好评。
幸运的是逃过了下雨天
广东青年职业学院今天是摄影小妹甜妹校园新人分享生活
慢慢又漫漫，漫漫亦灿灿！带着微博去旅行
一米八长腿
夏日清爽版（建议使用蓝牙耳机观看）自拍拍出夏日限定
女孩子的周六，满血复活☀
广东路虎联盟第一届会员代表大会感谢彼此一直以来的相互信任和陪伴同心协力方能共创辉煌感恩相遇|盛世同行
音乐和美食真是让人快乐的东西
甜甜的我出现一下
还下去跳舞啦
今日份
狼人杀与三狗
『绿码出行』
没关系啊你且勇敢的去翻山越岭吧会有人吻你膝上的淤青爱你胸前的淤泥
‍❤️‍
累死
“不合格”艺术生在线识物
记录在学校的美好生活
谈恋爱就去啊怪兽计划乐队初体验拉满第一支看现场乐队我觉得很棒！真的现场超燃超快乐的～在拥挤的人群中释放自己跟着音乐肆意摇滚～整场下来我拥有太多快乐了～结束的时候和主唱肩并肩走出门口呜呜呜呜他还和我打招呼说你好啊你好诶芜湖～好帅好帅～哈哈]哈哈]已经开始期待下次的见面啦～--广州·广州-广州·广州--小张超爱吃番茄的微博视频-小张超爱吃番茄的微博视频
愿一切如我所愿
世界上所有的惊喜和好运都是你累积的人品和善良人品善良自律努力晚安~
有钱花随便花玫瑰花
记录
小趴菜哈哈哈哈哈
安迪的苹果汁好好喝哇
《叱咤于街中》
怪兽计划
利物浦加油
去了趟广州，谢谢姐夫姐带我一个瘸子吃逛我竟然什么都没拍，断了腿手也不想动就拍了点虾断了腿真的不方便
深夜出去逛一趟江边好多人露营⛺️……在常去的那片草地就被围起来很多警戒线一圈圈，大概防止别人扎营吧。我带了一堆仔去拍拍照，偶尔感兴趣来摸一摸，挡住良好光线，然后就会被师兄教训不要挡住妈妈噢~~师兄懂我，知道我的敏感点……反正不用我出手。我反倒不介意玩我的玩具们，很乐意拍到他的小肥手。天气，小电驴还是稍微到地面热上来，一家三口回家一起洗澡，我是搓背工＋洗头工，最后全部干干净净悠哉悠哉探空调。超级！舒服！发现奶粉喝完了，过去老妈那边拿，师兄临时买了应该明天能到。，宝宝已经是可以商量的年龄啦！玩了很久耶，最后在我看脱口秀的瞬间他俩打起了呼噜，嘿嘿，美好的呼吸声我喜欢。晚安小宝贝大宝贝月亮]月亮]微风]微风]心]心]--日常超话日常超话]-日常超话--广州·临江带状公园-广州·临江带状公园
怪兽计划乐队超话怪兽计划乐队周末快乐
嘻嘻
开心的周六哇
世界上最好的心理医生不是一位好的爱人
合体
唐代黄釉绞胎三足盘圣路易斯艺术博物馆藏绞胎是唐代陶瓷业中的一个新工艺，唐代以前尚未出现，靖康之变后失传。所谓绞胎，是将两种或两种以上不同颜色的瓷土揉和在一起，然后相绞拉坯，制作成形，浇一层透明釉，烧制而成。由于泥坯绞揉方式不同，纹理变化亦无穷。能绞出木纹、鸟羽纹、云纹、流水纹，有的如老树缠绕盘根错节，有的如层山叠嶂起伏不定，构思奇巧，变化万千。
早睡的人都完美的避过了夜晚的情绪上涌，白天的理性总是在夜里翻了船下雨天
第一波每一张都很爱的毕业照
小聚
奶茶喝多了会给你的身体带来什么今天穿什么开开心心
☁️难眠
以前很想谈恋爱后来喝中药调理好了
今晚去了广州塔，今晚奔波，今晚没看夜色，看生活给贵贵脸脸视频看广州塔，在地上捡了朵好看的花，昨晚和鑫鑫吉吉视频，昨天还吃了公司的炸酱面…生活啦，在生活呢，只是这么晚睡觉了不算是什么生活…刚刚干完作业…这逼学
记录半年再次见到我的笨比们
每次回家路上都被金沙洲大桥的美景迷住晚霞原相机金沙洲
比耶‍
一年一次皇马加油
--星光随想卡式带的年代，白天在工厂财务科数钞票记帐，晚上去音乐茶座红珊瑚唱歌，睡觉前习惯听一下电台，居然还写笔记。听《突破时刻》时还不知道这首歌是电视剧主题曲呢，以为只是电台节目的主题歌。更没有想到几年后自已可以做电台的主持，午夜里也播放这首歌～看日记的时间，已经在沙河顶一年级了--晚安广州--广州·海珠广场-广州·海珠广场--陈丹虹广州梦想的微博视频-陈丹虹广州梦想的微博视频
：有些快乐在身上
星光随想“做梦也记起，这一串日子，幻想不到的优美……”晚安广州
突然想明白一个问题，爱好的改变都是有原因的，基本可以肯定是因为有喜欢的人一起产生了共同语言，比如足球。不是足球好看，是因为可以聊天心理学大师
看到他们拍我也再想明年我会不会也在怀念这里的人与事钢琴课最大的努力是扒了半个谱子打]打]朋友摔到的样子我印象最深（路滑注意安全思考]思考]这张我觉得还挺不错凌晨四点的大家都聊了好多好多第一次做美甲还不错偷笑]偷笑]湿透的舞蹈服累的半死的身体看到很美的风景一切都治愈了一周结束啦。（我在想要不要我挑战一周发型思考]思考]--大学生活--广州·广东工业大学华立学院-广州·广东工业大学华立学院
不愿再熬夜
咱就是说库存很多但没几张拿得出手的
早安大家☀️
盛夏白瓷梅子汤，碎冰碰壁当啷响白瓷杯里装的是夏天溢出盛夏的梅子汤喜欢听冰块摇晃的时候当啷响将南风和五月搓揉一起是送别，也是欢迎花开的六月是云低梅雨多穿过连片的雨幕怀揣着打湿的诗句在一朵花湿润绽开狗尽是那姹紫嫣红暑气亦变生息闭上眼睛谁说非要饮酒才能有醉意放眼望去有人还在冒雨行。。。--广州·财富名门-广州·财富名门
早晨的一缕阳光
虽然过了那么多年，妳还好吗，偶尔夜里想起都是妳，虽然现在没有当时那种难过，但却好后悔啊，如果当初我不是那么幼稚，如果当时妳愿意多和我说说话，我也好想好想去努力去争取去证明自己，但是我内向，害羞，自卑，或许我自己也看不清自己样子，我自己也不懂，无论几年我都是好后悔，就算没有谈过恋爱，我还是认定妳就是我的初恋一样，一段不曾开始的爱恋，要是那时能有勇气和妳一起拍张照片，我的方向就明确了，或许结局就不一样了，和现在不一样的我--广州·岗顶-广州·岗顶
上班…
畅跑清晨
中国书画诗院花田错将古代中国色阶用汉语表达出来，唯美主义、无与伦比、达极致。
多求其，是但开心就得咯
随手拍广州超话玩转手机摄影玩转手机摄影超话图虫摄影师图虫摄影师超话知足广东天气图虫摄影网真我手机玩转手机摄影广州同城摄影社区师江渊秋殇别恋
跑
跑步超话早鸭
唐代石刻约世纪，不知出自何墓，波士顿艺术博物馆藏品。​​​​
每次只有参加考试才会深刻感受到还有这么多人一起在努力拼搏呢
周末的早上我点钟就独自起床蒸早餐吃，是有病吧？？！！是的！腰痛了两天，痛得睡不着觉那种，只好去医院挂号做针灸
每一个物件都有属于它的故事
叮叮路过
和朋友一起聊聊人生，看看夜景，吹吹晚风，有些事情忽然感觉透彻了。以后别出家做和尚了那不能，我这样多愁善感的人，入不了佛
运动装备前线跑步跑步超话悦跑圈跑步超话
近期碎片
最好的状态就是不属于任何人，也不拥有任何人，减少期待，好好生活，坚持日复日年复年的自律，此程山高路远，我留给自己，不负时光不负己，流的每一滴汗水都是值得
又回到春末的五月的虎门大桥和虎门二桥
享受江风
两点三点四点五点在凌晨的时候熬不住回科室留个针在宿舍慢慢挂消炎针第一次感觉全身都那么那么疼整宿睡不到也说不出话之前一直觉得自己太厉害了，很久没感冒了啊，自己对他人依赖性有点强药箱的药都是别人拿过来的，现在慢慢少了只要是上火发烧喉咙痛，都会被扎手指放血会去别人家蹭饭，感觉被照顾得妥妥的人来人往，慢慢熟悉的人一个个离开你追我赶，好像都在向上突破而我还是那样猪头]猪头]--广州·广州中医药大学第一附属医院-广州·广州中医药大学第一附属医院
广州超话上周末的今天！填品广州你好
谁会拒绝半夜一点多去书店逛逛呢
…怎么不算夏天呢
我理解的艺术就是热爱生活
鲜花蜡烛已备好祝双子座的宝宝们生日快乐希望大家身体健康新星计划
尊的很好吃
一路狂風暴雨、來廣州雨停了工作了一天用美食犒勞一下自己晚安、大廣州～
让幸福留痕，让快乐有迹可循
继续自信哦！
长洲岛打卡
假装网红第一天
幸福的周末~
听闻鼓声，龙舟划水
一刻不逗就发烂咋～
别人种麦子我种玫瑰我可以死但浪漫不行
按规定来三天两检，让我填了次资料，注册了个小程序。真的是填到崩溃，不敢想象老年人自己来检查是什么结果。门口测体温的两位男工作人员态度也是差得出奇，一位男病人嘀咕了两句，其中一位工作人员还扬言要打人，牛逼不得了。深圳和广州距离那么近，城市效率却差那么远！
为什么会有痘痘这种东西
同酒店说新婚，点知提供了“结婚纪念日”的布置哈哈哈，那就来个“结婚纪念日”啦哈哈哈
暴走的一天久违地出逃
闷热！要下暴雨的节奏！
晨‍♀️
我与你的距离就是楼上楼下，却隔着十万八千里的距离，
公园杰作，蚊子忒多
来时悲喜交加，走时想着又得来到了这个繁华而嘈杂的城市。时常会想念疫情在家那段时间，又或者寒暑假那时候，生活简简单单，总之回到农村总觉得连空气都是那么淳朴，那会三舅隔三四天就来家里坐坐，爸妈在田里忙活，他等了不到分钟，就耐不住说要走了，然后一如既往的隔个三四天又来坐坐。这次开电动到青洋，却不知自己为何来此，这里没什么人好挂念了啊，我妈这种感受会更强烈吧。--广州·火车东站-广州·火车东站
让城市留下历史记忆的一个有效途径，就是注入年轻人的青春与活力。
职业假笑
妹妹看画展的打开方式，老母亲梦寐以求的画面吖！期待户外写生早日走起四岁小鹿
周六下午
正
｜茶歇法式甜美吊带漏肩连衣裙经典黑白复古碎花连衣裙黑白花色耐看又精致自带着富家千金的复古优雅滤镜连衣裙款做了蝴蝶结➕吊带设计拉长颈部线条的同时很好的调节了头肩比例泡泡袖就很遮手臂上的赘肉黑白配的碎花时髦又有质感也不挑人版型设计也是很显瘦遮肉的面料柔软透气手感丝滑触感高级舒服️吊带裙款自带法式慵懒气息的浪漫情怀～大裙摆随风飘动显得人很轻盈飘逸--时尚穿搭--穿搭--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--今天穿什么--露肩--碎花--吊带裙--显瘦--广州·丽影广场-广州·丽影广场
冯冯冯的吃货日记✨广州美食点咩都得点都德广州美食超话同城种草
高一就开始戴的眼镜，到如今已经
美国超话警察暴力执法暴露美式人权虚伪参考消息央视财经记者团
会永远贪恋机电的晚风与晚霞
顺德养生甜品椰子冻一起床就收到快递开心心开启甜甜的一天
喜提大广州区希尔顿儿童护照，第二波活动来啦!一起做个小小园丁，在广州翡翠希尔顿酒店的开心农场，观察蔬菜生长，种下茄子幼苗，整个过程让宝贝体验劳动的经历，成长又有新的感悟，原来植物也会跟小朋友一样，必须要允许它长大，开花结果，人生过程也会经历这样的过程呢--萌娃成长记--人类幼崽成长晒晒赛--带娃日常--广州·广州翡翠希尔顿酒店-广州·广州翡翠希尔顿酒店
天天吃果盘，吃的够够的，不想上班喝酒，想出去找个野男人看电影，有人带我走吗？不回家的那种
广东财经大学超话随拍广财和朋友一起在学校附近逛一逛吧！你就会看见铁路也会看见黑色小狗，真的很有趣入股不亏哦！​​​​
好中意广州越秀区，似上海！历史沉淀的感觉
晴，有雷阵雨
分享昨天
浅拍一下随手拍今天穿什么
微博先看后面神经病附体
又剪短发了
永泰附近有没有人的猫丢了呀，一直在公寓里面叫，给了点吃的然后就一直在门口叫了，只能先把它带进来，由于家里已经有两只猫了，只能暂时安顿在厕所
现在的人能不能别那么过分！？
⚫趁现在很自由去想去的地方上上谦✔️薛之谦超话
宝宝吐奶，一定要注意窒息情况
很喜欢的照片
挺显白
半天游
是谁家的小鹿十三余十三余超话瑶
第一次到阿婆六村，结果前方路段塌方
◡̈跟最可爱的人出门玩了
热带雨林➕海底世界➕自然博物馆市中心一栋楼满足你广州也太好玩儿了
得有点社牛才能克服潮人恐惧
先祝宝宝们毕业快乐我晚一点～
会发一些快过期的照片
校园拍照之卷发小绿裙
我也有一个侠客梦
小时候经常见到的，现在已经陈列进博物馆了。有意思
儿子养的蚕生小宝宝了。在这个养育过程中，儿子学会了换桑叶，也懂得了生命的不易，还培养了责任心。但是蚕实在太多打算送人，有兴趣让自家宝宝观察蚕生长过程的亲可以私信我～蚕是最适合让小朋友养的入门小动物之一了，皮实好养，只需要每天给些新鲜桑叶就行（新鲜桑叶在亚运城国际区，人行天桥附近地摊买菜阿姨那里就有卖）坐标广州亚运城--广州·广州亚运城-广州·广州亚运城
陪在你的周围跟你爱到一百岁嘻嘻
今天上午天气好又去麓湖公园遛达了，满园春色惹人醉……
我只是来搞笑的
嘻嘻
早安！成为优秀的自己从看书开始！
刨冰冰
国庆节期间，维肯幼儿园的小朋友们外出拍照啦！小朋友们整整齐齐的排着队，紧跟着老师，真是太可爱啦！
周末愉快～今天的乡村公主风你们喜欢吗？哈哈哈哈哈～谁说上了年纪就不能做小公主呢！我的人生我做主，至少让我穿衣自由吧～穿搭超话
可太喜欢公交车上的放空旅程
天
带着微博去旅行一江珠水小蛮腰，椽笔挥来向苍穹。
久违的东风公园
--+++++++++文字研究砦与寨银星来了！“砦”音à。释义：守卫用的栅栏，营垒，山砦，崖砦。“砦〞虽同“寨〞，常常是地方用“砦”，地图上用“寨”。特别是表现在河南郑州一百多个地名村寨上。但绝对有不同的两大“门派”。他们各有各的用处。在《词典》中，“砦〞字解释有三点：同寨，盛饲料的器具，姓。“寨”字解释也有三点：栅栏，营垒，村寨。同是寨子。“寨”的村庄，是解放前大多数的村有寨墙的，或者是土夯的，或者是木头围的用来保护村庄。如果是“砦”的村庄，一般建在地势稍高的地方，不一定有寨墙。这样看来，叫“寨〞村庄似乎比“砦”村庄土夯寨围墙要高大，财力更雄厚，更安全一些。经过多年演变，不少市民发现用“寨”的人渐多，用“砦〞的人渐少。现在很多场合，“砦〞字出现的频率越来越少，似乎在逐渐被“寨”取代。其实这两个字实际上一直在并行使用。各有各用处，不存在什么厚此薄彼，更没有什么用“寨〞取代“砦”的可能。--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅--银星的微博视频-银星的微博视频
你居然叫，咋不叫呢
和朋友们真的好快乐，油头也没关系，疯疯癫癫也没关系，不化妆也没关系，美颜也可以，原相机也，迷茫没动力时他们真的是我的加油站⛽️，吵吵闹闹也没关系，因为我们吵不散
雨过天晴
--++++++++++文字研究二简字银星来了！“第二次简化字〞文字是中华文化最直接，最简单的表达。我们的祖先从五千年前就开始使用文字。不过，我们的文字并不是一成不变的。从最早的甲骨文发展到金文，铭文，再到后来的小篆，隶书，楷书等。文字的外形变化非常大。直到现代我们使用的简化字。事实上，解放后我国总共进行了两次汉字简化工作。现在所使用的汉字大多数是年第一次简化后的成果。第二次简化汉字其实是失败的。第二次简化字，简到你不识字。我国在年月日公布第二批简化字共个。第二年教育部宣布开始在教科书上试用。立即遭受各方面批评。只用了几个月，年月教育部通知停用。直到年月日国务院宣布这批二简字被废除。这批简化字简到非常离谱，出现了很多怪异字。超出原意。让人看了完全无法理解它意思。没有起到方便人们生活的作用。反而让人们带来更大的不便。到了月日国家重新发表了最新的《简化字总表》。并宣布这阶段汉字简化工作完成。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
粉色牛仔纯欲小香风套装就很凸显身材粉粉嫩嫩的一整个少女心又不失高级感小个子也可以穿的哦对身材包容性很好这套穿出门应该不会撞衫的灰常的好实用又耐穿～--时尚穿搭--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--今天穿什么--小香风--套装--广州·号停机坪购物广场-广州·号停机坪购物广场--媛子子的微博视频-媛子子的微博视频
今天上午在珠江医院整形美容中心学习，公立医院的整形美容中心环境越来越好了，但民营机构还是在顾客体验和服务上做的更精细个性化一些
再不见面真成网友了
究竟是谁的毕业典礼
马尾扎高高‍♀️
最近钟意吃辣
喜提新车
水逆月赶紧过去吧
没有你也要学会好好生活
好吃的泰料～
打卡超话打卡微习惯打卡的第天！起床一杯水+运动​​​​​新楼特点就是绿化弄很好上班路过心情也好点
火辣辣的太阳☀，咦哟！
一个月号的一日到现在才想起来发
考过最惨的一次，热死在从化街头。
林孝埈超话让我看看今天是哪个大可爱生日
那就好好和四年本科生活告个别吧～
拜托你们每个人都在发光诶✨✨✨没你我可怎么活辣毕业季毕业照
水声水库徒步‍♀️吸饱了大山和小树林的灵山，又能撑一周
我是一个不爱喝早茶的广东人
立马就想退休了
活着 
随手拍中午好
祝贺广东路虎联盟与郎酒集团结为战略合作伙伴
奔驰奔驰梅赛德斯-奔驰
浮生记真人真唱户外歌舞黄埔公园现场实况理解万岁不要总说别人骗你发怒]，你自己不是每天都在自己骗自己吗？不然你为啥宁愿给对口型点赞呢？是你有眼无珠吗？还是自欺欺人？既然自欺，就不要怪人欺了发怒]。
午睡了家人们
喜欢就会分享
摄影师老铁
谢谢亲妈帮我拍照头发好长该剪了
就是各种排队
因为自己淋过雨，所以要抢走别人的伞因为我没有伞你也别想有
听心你是电，你是光，你是唯一的神话，黄埔公园户外歌舞真人真唱，全世界人都爱你。
和老何的下半场
——胖就胖了嘛换个想法健康也重起来了嘛
避坑指南铭门盛宴！铭门盛宴服务极差约等于没服务！不会尊重客人
纯阳观的猫道长
被咖啡唤醒的一天
索康尼跑懂每座城广州站
早吃了没毒教材整改不能避开追责问责
我拙劣的手机镜头拍不出来但是今天要夸夸兰蔻持妆和定妆喷雾！户外小时不用补妆
理想国系列封面的代表(镜子)，系列译丛介绍别人的经验以作镜鉴，但随着某些不能言说的原因，这个系列似乎也处于枯萎的途中了。。。
看到这里很少人，直接排队采个样儿，不过突然下雨了。
此名为：在的美好生活
静待荷花开满塘
记录一个怪梦：梦到自己由于在某个时间的时空中失踪，被警察带领进入了时空片段，去查那个时间的‘我’为何失踪，然后发现是一名女子把‘我’藏进了水箱里面，然后我就开始一系列的疑问，为什么这个时间的我被人偷走，我还是能出现在未来？然后警察就带我去了下一个时间看到了很多残影汇成了下一时间的我，也就是说‘我’又由其他可能重组了…那为什么要偷走那个时间的‘我’，好像是因为这个时间的‘我’做了一件事影响到了未来的她？那我们是如何构成的生命轨迹呢，真的会有一个存在于其他次元的生物能看到所有我们的生命轨迹吗，为什么要带着我去查‘我’的下落呢，好多好多困惑求解答--广州·华南农业大学泰山区学生公寓-广州·华南农业大学泰山区学生公寓
钢铁水泥楼宇当中，老板在咖啡馆外面放了几个露营座椅和小桌，此时℃，有小风
毕业季广州广州大学，广州大学城我们慢慢明白有些告别就是最后一面
开心一刻
烈日炎炎大晴天
雨后的天空，白云就像画上去一样。治愈蓝天白云雨后
一条秒失去意识的瑞士安乐胶囊仓的视频（未考证真实性），竟然有万+点赞。这至少是一种声音：与其卑微的活着，不如体面的离开。近些年，农村喝农药，投河上吊少了很多，老人多是走的顺头路，还是能说明一些问题的。老百姓的要求真不太高：有吃有喝有房住，不瞎不瘫不欠债。
一般吧没有对比就没有伤害一个小时不到就回家了没玩头
叹个茶✔️周杰伦同款奶茶
提前过
还有什么比躺平更快乐的吗那就是摆烂
夏日寻芳荔湖滨
舍友给的快乐狮子座
海水潮汐，总是温柔，循环往复，不曾停息。
跟海王吃喝玩乐的一周
这两天收获满满
广州东站偶遇的快递专列空车底，停靠在曾经的广九直通车口岸站台，由于乘坐广九直通车时在候车室已经通过海关，因此站台便属于口岸限定区域，该站台也就专属于广九直通车，在广九直通车停运后应该也将会改为普通站台使用。在路上看中国
每年都来看看
学校食堂又来整活儿了，茶包的味道居然有点像茶颜悦色
脸都笑抽筋的
看到了其它一些的教材设计，这里面的差距不说天壤之别，十万八千里总是有的。想起了自己上小学的一篇课文，好像叫“骄傲的公鸡”，不知道现在删了么。说的是，有只公鸡觉得自己的羽毛很艳丽，是天下最漂亮的鸟，非常的骄傲，成天趾高气昂。直到一天见到了一只孔雀（凤凰），顿时羞愧的低下了头。我们有些圈子，不仅自视甚高，看不到与别人的差距，还近亲繁殖的厉害，自我吹捧，相互抬庄，利益共沾沾沾自喜，其乐融融，实则一堆挡路石，误人子弟。--广州·祈福新村海晴居-广州·祈福新村海晴居
荔湾区最爱的小店真的太好吃了
没什么好焦虑的活着就能翻盘​加油
这两天真的太快乐了在广州和朋友探店昨天下了高铁又和深圳的友友干饭今天晚上继续明天就回广州啦
四喜添真，好味
给娃提前过六一儿童节，娃给他爸提前过父亲节，感恩的心
与世界欣然打交道的第贰拾贰个年头的第二天
最近顺利吗开心吗有跟喜欢的人见面吗
公园喂蚊子
广州市租房超话员村地铁员村南街公寓直租近潭村平云广场临江大道天河公园中山六院华侨医院配套齐全拎包入住
训练完就有好吃的
天气无限好心情无敌爽来个高级豪华下午茶☕️
时间是良药。
开心不止今天
想回家手忙脚乱➕眼睛乱
谈恋爱就去主唱你去当脱口秀卡司我估计会去看王·凯尔怪兽计划乐队怪兽计划乐队超话
每一件都好好看，我控制不住我自己啊啊啊啊啊
一个兔子人
天气真是热了诶，后背流汗。
今天：想去海边-夏日入侵企画
毕业好累
✨
马上融化
很有精神、提前过六一了啊「哈姆太郎」跑起来邪留丸距老窦的微博视频
麓
더좋은나가되어서，더좋은날이많을거고，더좋은널만날거야。
还行
你最近过的好吗？我很好，你呢？
我想再多看你一眼，在关门的那一刻随手拍大学生挑战一张封神广州互勉约拍
看
听了好多周杰伦和五月天的歌我好快乐到底有多上头
有个拍照超棒的姐妹是种怎样的体验？
在海边
这转瞬即逝的人生当然要辽阔而张扬～
常有空常吃饭
饮饮食食广州酒家，食在广州第一家。今日贴纸打卡
接受艺术熏陶了可以说是
永远年轻永远吃冰
遇见美好浅浅逛一下吧，整天在学校真的会疯
新的一周
龙舟水时节‍♂️一阵太阳一阵雨郁郁行行一身汗做个核酸变湿水鸡真系不宜郁动
够钟午休了
超话广州天环苹果课堂打卡徐明浩超话❤️
你怎么可以如此的冷血真人真唱黄埔公园户外歌舞大家觉得身后的背景怎么样？如果换成眼前的观众呢？
长洲岛黄埔军校一日游
春有春的来意，花有花的秘密
欢迎来到有趣人类论坛的活动现场~在这里可以听到各行各业的青年对于世界、对于自己的思考为北辰青年创始人宋超同学点赞优秀
广州中医药大学超话想考广中医的中医养生专业研究生，有学长学姐可以分享一下考研经验还有学校的学习环境和生活环境方面的问题吗？非常感谢​​​​
如图所示这次出行有点费银子
夏天就是要多吃水果和小龙虾
庄园大迷局之继承者们超话广州首映会选手合力出金光有幸参加庄园迷路首映会成功跟狼崽贴贴真的帅啦狗哥：嗨害嗨
阳光正好，一起出门走走啊‍♀️
早起给老母亲冲杯咖啡☕️
周末又要结束咯
周日悦读时光，终于来打卡了
下午茶好好吃饭茶
这个灯特别的紫⚪️抬头自拍显脸瘦
我不会快乐了～做个睫毛等好久～口渴了～一个人也不好点外卖
太阳]太阳]太阳]太阳]月日分享：五月习俗与禁忌。㊙️明天即进入五月，也迎来我们的传统端午节，为每年农历五月初五，起源于中国，是全年四大节之一。最初是上古先民以龙舟竞渡形式祭祀龙祖的节日。因战国时期的楚国诗人屈原在端午节抱石跳汨罗江自尽，后来人们亦将端午节作为纪念屈原的节日。㊙️㊙️㊙️我国民间自古就有农历五月百病泛滥，故有“毒月”之说。毒五月的说法来自于《黄帝内经》，古代汉族有民俗：毒月忌行房事，走精气，需抱元守气，所以古时会让妇女回娘家度过五月。而端午这一天有许多驱邪避病的仪式，如：喝雄黄酒、插艾草……，都是古德智慧的经验传承。农历五月习俗农历五月是最要注意的一个月份；其中五月初五、初六、初七、十五、十六、十七、二十五、二十六、二十七为九毒日，以及十四为天地交泰日，一共十天，夫妻禁止同房，犯者大伤元神并损寿，夭亡奇祸不测！总结可以简单归纳为三条：、端午节毒气伤人，需要插艾桃、挂菖莆、喝洒雄黄酒等，以驱毒避邪。、端午节祭祀悲伤，需要结伴郊游，或与家人团聚，以调节身心健康。、端午节邪毒伤身，需要严禁房事，女子归宁父母，是最好的避灾方法。--广州·南沙十九涌-广州·南沙十九涌
等一个辟谣我不愿相信…………
高希霸经典雪茄附近有没有一起玩的爱好者
差点儿忘了最近最欢脱的周日上个周日
永远爱光影与色彩的交错碰撞番番茄娃娃菜
为什么现在的小孩子打个篮球天天卧槽卧槽的，骂爹骂妈的，一天天大喊大叫的。无语，真是服了。幸好下个月就搬走了，不然住这真是会被逼疯
幸福快乐的朱迪人民
买扎花给自己吧
城市之巅，一塔倾城
白垩纪概念空间｜
又是广州两日游～
周末休闲时光，换个地方窝着…不过有❤️的地方
昨天
见到了甘甘凹妈开心呀
日常美妆课程任何时候都不忘投资自己变美也是一种提升学会给自己化妆也是一种技能好的形象可以给人留下美好的印象❤️广州化妆师广州新娘跟妆佛山新娘跟妆广州番禺新娘跟妆
在读研究生研究如何让男人心动
《广州四季酒店》欢迎您的光临，愉粤轩中餐厅欢迎您米其林一星餐厅，在层噢，我在广州国际金融中心等您喔。
｜甜美辣妹纯欲风一字肩连衣裙今天来分享一条仙女该拥有的小裙子又纯又欲粉色吊带连衣裙来啦～简直就是人间水蜜桃本桃了颜色和设计真的爱了爱了粉粉的又纯又欲忍不住让人心动‍♀️韩剧女主视觉一字肩就可以很好露出锁骨修饰颈部线条袖子和胸前不规则交叉拼色设计就很吸引眼球高腰线设计，显瘦显高，小个子女生也可以穿哦面料也是觉为柔软丝滑，亲肤性很棒使用又耐穿，版型灰常的好可以好的修饰身材日常穿搭很甜蜜，显白显瘦的版型，穿搭不挑人姐妹们夏天一定要穿一次吊带裙，趁着我还瘦使劲穿，不然不知那天我就肥了～‍♀️美少女们冲鸭～--时尚穿搭--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--今天穿什么--吊带裙--甜美--遮肉--显瘦--显白--广州·奥园广场-广州·奥园广场
寒窗苦读，只为今夏圆梦广州大学发起真芯为赢高考季活动，不负青春，不负韶华，我在广州大学大学等你！一句话一张照片一支视频带话题真芯为赢高考季小广话你知，秀出你高考期间那些奋斗的时光，关注广州大学，转评赞抽送个手表​抽奖详情​​​​
健身日记生活碎片
⛅️向我走来的和夏天
广美毕业展
荔灣湖公園
和你再干一杯毕业季笔载莱草莓盐柠檬
太爱这家火锅
下楼喝杯茶
这么热的天气出去拍照，一定很喜欢拍照吧
怪兽计划乐队超话想谈恋爱就去啊啊啊啊啊～感拉得满满～主唱好帅啊鼓手好奶～我都好爱好爱～快去看现场真的好值！！！好快乐！给我冲鸭姐妹们～
今天睛空下的露德圣母堂纯白色哥特式建筑阳光透过彩色的玻璃窗美妙的唱诗班响起天籁之音…--画画写生--广州·天主教露德圣母堂-广州·天主教露德圣母堂​​​​
带着微博去旅游一起春游吧
陪你看海的人，比海更温柔。想陪你去看海底万里正佳极地海洋世界
一个人也可以很快乐
今天看牙齿有面包吃哦
鱼旦配双皮奶
先发三张
太热了
一个人安静的坐一下午挺好的剩下的交给时间吧咖啡
下雨天的周末
宿舍团建系列
偶遇
广州保利洲际酒店保利发展控股保利发展
傻逼肥宅别喊了，给人小朋友吓坏了
核酸检测
终于带傅先森吃上了每个周末“怂”一点
结束了第一次跟完成学校政治任务式的活动……全程划水，大家都累也见到了典型自然缺失症的孩子和家长
炎炎盛夏朱颜碧墨三两好友戳戳时光
和小黄的妈咪和奶奶打卡长隆野生动物园自驾区
最近在️️‍❤️‍‍有在好好玩（意思是读书占的部分很少​​​​
后备箱夜市
百花齐放的海珠湖手机摄影随手拍随手拍广州超话爱上这座城超话
吹吹晚风
又要开启流浪模式了，这一次不知道未来如何
逛街看到有做核酸，人很少，五分钟搞掂，不错
这地方野餐不错
天空下有云，云下面有我，我心里有你
小坦克。
天气热起来了，只要是可以坐的地方都是满满的人，和朋友约个地方难啊！
跟羽宝压马路‍❤️‍
下周再去蹭饭堂，期待中国画
沙和土
信国房产课堂买二手房找大平台更好吗？宣传是一回事，实际呢？
浅发一下
唔记得发只熊叮～草莓熊包包～
跟着姐姐们相处，里里外外也熟透了
辣子也太大了吧
吃掉吃掉
慢生活认真生活的人，仪式感不能少。昨天在外面蹦哒了一天，还是宅家喝茶最舒服。周末去哪儿居家生活喝茶的男人真帅
今年的夏天来得特别慢广州一直在下雨状态好像都没进入
“別讓世俗埋沒了藝術的浪漫”
今年第一次泥窝窝里徒步
下过雨的午后，适合公园散散步！
夏日序章
广州地铁超话
初夏的东湖
爬山之走哪哪闭园，不过有你在的时光都很耀眼
菠萝轻卡
保安拍照的一天
山中方一日，世上已千年～（欢迎收看疯跑系列）
周末徒步
超话为什么女人都喜欢屋顶工呢
来杯冰美式☕️
什么办法才能让头发快速养长啊
太不容易了
龙胆粽子第一次见谢谢华哥娇姐
五月的尾巴开始减肥最近吃的有点多
东山印象一方东山广东省商业集团结合历史与潮流，将商业大院以及其附楼改造成文化创意园。主楼里面藏着六层高旋梯。
我要上同城精选广州超话
来买毕业花束啦
日食记
我在拥抱他们的时候也在被他们拥抱着
◾️◽️日常碎片
信仰的力量
蛮好看的
周末，众神，每个人都在自己专业领域各抒己长！太涨知识了！
记录最后的黑长直
开心
直线距离公交需绕道至，而且而且还都在郊外似的，千山万水才到沙湾。但值得！沙湾何家大户看了始建于元朝的留耕堂，才知道何家从古时候多有文武举人辈出，近代也有何炳林院士及他的院士夫人陈茹玉、广东音乐“何氏三杰”、砖雕传承人何世良……留耕堂的顶脊联很是震撼！--广州·沙湾古镇-广州·沙湾古镇
团一大纪念馆。打卡。
为重生之门写大结局
这到底是车技差还是素质差呢
怪兽计划乐队“谈恋爱去”
乳胶漆拼色墙之荣耀王者段位拼色墙刷漆进口漆
开心至上
又是一天吃吃吃买买买
热死人的天气排队做核酸大白肯定更热做完核酸我给大白说辛苦你们了大白说没事致敬所有一线奋斗的工作人员地铁口不知名的树第一次看到开满红色花朵的树很好看耶还遇到两个摆摊的小朋友我说阿姨帮你们拍照吧马上坐的直直的好的口水话记完了
青岛有八大关广州有沙面岛保留诸多国家原有的领事馆，都堪称万国建筑博览馆
靓仔。
一场户外婚礼很温馨和特别，感受的他们浓浓的的幸福，祝福户外婚礼一场特别的婚礼夏日的婚礼
我要上同城精选广州超话汉堡王好久没吃汉堡王，在美团上买了券，拿到后发觉都是小份的。
星期天
夏天的风中山农民工做而论道中鱼有闲一凡爸爸爸爸和国美食掂
是真的很需要钱吗
逛博物馆也不忘练呼吸
超话水母衬衫包包是兔熊啦
太阳真的晒！
做作五连拍
怪兽计划乐队超话怪兽计划乐队可爱
️广州公园同志骄傲月
生活甜甜好事连连
今日糖份已招标这霸气一桶也确实搞笑
多年没来了满满的回忆
提前过六一
真得很喜欢这家来回，就在山坡下，本来以为会很热，实际很凉爽，一看头上有一个我从未见过的超级巨大的电扇哈哈！
的一天藏在东山口有间很的帽子合集店渔夫帽帽子广州
临江启航⛵️
今天有一点点好看
广州打卡☕️
追赶日落就算是献给自己的浪漫摄影超话
打卡收工
朋友引诱我喝奶茶，我拒绝了，我是要减肥的人，我守住了底线，奖励自己喝一杯奶茶。
我的生活夏天
谈恋爱就去怪兽计划乐队超话
前尘往事八爪鱼，日月如梭味觉稀
感谢提供的紧急充电服务雷军卢伟冰
生活不是電影，不會有那麼多的不期而遇
盛夏
王晓佳超话打卡正佳广场
学废了
遇到同龄小朋友饭都唔洗吃
荧趣光瞳
傍晚时分，光都变得温柔清风徐来，拂去呱躁
问了问心，它说情不自禁
爱了爱了
再往东，就是海珠广场的解放纪念雕塑，来到了北京路。大佛寺也依然是“双暂停已经作为金融博物馆的何家祠堂，工作人员没让我进，说还有
窗边光线好​​​​
约～下午
今天这里吃
系点先可以做到晒死人同落滚水一齐嚟嘅咧？？
好久没发
今天也是暴走的一天，一天之内感受重庆的冷和广州的热～另外泡芙说这个服装城乍一看很像在印度，就是很穷的意思哈哈哈～
复古一下
每次跑完都想疯婆子的我。。。
冒泡噜
吃上了烧肉人可算
这是对自己的身高有什么误解就这一刻
月㎞目标达成华为运动健康跑步心情微博运动
完美的夏天这个夏天不一样生活的模样·遇见美好田园美好的样子在哪个瞬间你看到了坚持的意义遇见美好我爱我热爱
今天的天很蓝
今天吃软饭了
本人到东校犹如刘姥姥进大观园
｜绣花重工短袖设计感小众上衣仲夏的凉风即将吹走炙热的焦虑夏日的穿搭也准备好啦很耐看的一件宫廷风上衣是很抢眼的上衣一眼就会被吸引住呢！我喜欢她领口花花刺绣设计不多不少刚刚好有立体感配色也非常有高级感温柔好搭配大面积的留白会更加凸显版型裁剪的讲究之处还有面料本身呈现出的质感满满的高级感～随便搭配一条高腰牛仔半身裙就非常好看具显腿长～优雅气质又有复古感真是处处惊喜呢适️日常通勤穿搭，很百搭显瘦的呐！！--时尚穿搭--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--穿搭--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--今天穿什么--刺绣--衬衫--百搭--显瘦--遮肉--日常穿搭--广州·奥园广场-广州·奥园广场
昨天冰美式续命累成修勾到现在都没恢复元气
记录一下
真诚同样要留给真诚的人
好像我们一起吃的不是烧烤就是火锅
㊗️我家帅哥生日快乐
广州茶点没的说
快乐如此简单
热成狗，还是适合晚上出门
这个夏天，需要一些证据来记录美好的生活凉爽的微风，还有可爱的人儿。
️⃣缺️⃣小梁的城理日记
灰色爱心镂空开叉连衣裙~泡泡袖爱减龄还能遮住手臂上的赘肉～弹力真的超级好包裹性很强穿起来舒服～️版型贴合身材曲线真的巨巨巨显身材！！时尚穿搭法式复古风穿搭超话穿搭小个子女生穿搭超话今天穿什么性感小众设计感
广东歌舞剧院舞剧团青年舞者：吴建飞--舞蹈超话舞蹈超话]-舞蹈超话摄影：-舞蹈岭南舞蹈岭南--舞蹈--舞蹈挑战赛--舞蹈星计划-微博舞蹈微博舞蹈--广州舞蹈摄影--舞蹈写真--舞蹈艺术照--芭蕾--芭蕾舞--美丽芭蕾--舞者--舞蹈拍摄--舞蹈生--舞蹈教室--中国舞--舞蹈风暴--古典舞中国舞--舞蹈生舞者--舞蹈摄影--儿童舞蹈--北京舞蹈学院--舞蹈基本功--舞台摄影--舞蹈写真--广州约拍--舞台剧照​​​​--一字马挑战--舞台摄影--舞蹈基本功现代舞--舞蹈基本功--广州超话舞蹈超话]-广州超话--微博舞蹈大赏--广州·广东舞蹈学校-广州·广东舞蹈学校--舞蹈岭南的微博视频-舞蹈岭南的微博视频
日落西山
浪漫的夏天
广州动物园的狮子留了个齐刘海哈哈哈哈哈哈前两天去的，真的好萌萌探嗨嗨]
昨日的陈家祠游
与☀️合了个影
线下脱口秀
浅发几张吧，今天拍到了好看的雨中茉莉，好朋友给了荔枝，晚上在河边吃零食，从大楼缝里看晚霞
打卡南沙十四涌
大伙都在拍
完美的夏天过好了就不平凡生活的模样人世间的一切不平凡，最后都要回归平凡，都要用平凡生活来衡量其价值。伟大精彩成功都不算什么，只有把平凡生活真正过好，人生才是圆满。遇见美好田园生活我爱我热爱
要跟朋友保持见面不见面慢慢就成为了朋友圈点赞对象好久好久没吃火锅啦！大大满足
狗托尼给我死时间碎片超话
--十字路口超话十字路口超话]-十字路口超话又到了飙汗的季节低估了这天气…十公里跑完就感觉双腿乏力，爆了爆了允悲]允悲]允悲]允悲]明日再战！--悦跑圈跑步--运动就是坚持-悦跑圈悦跑圈--广州·广东奥林匹克体育中心-广州·广东奥林匹克体育中心​​​​
去年我哋做得咁搏，​如今改變得咁輕鬆，​可是已各奔東西了。
彩虹无彩虹看云
日落海心沙
数字证明一切。王牌对王牌超话人生有得必有所放弃，放弃是为了更好的获得。有些是必须要放弃，然而有些不但不能放弃，而且要不舍弃，不离弃，永不放弃。
条件上去了，烟灰缸都是水晶
想起微博密码了
夏日晚风
沿着晚霞天台自娱自乐，单人羽毛球
绝美天空色
生活很苦手里️糖
被风景治愈的一天，有爱，有快乐~
走得急，累
逛了一圈累死我了
暴汗就到，超燃超炸！怪兽计划乐队超话广州站
抓住周末的尾巴
晚上十点的奶茶加上那
美好
展展
天空和我的中间只剩倾盆的思念步步
傍晚时分｜前后阳台望出去的江景。
上完一天课，一路和妈妈打视频走回学校，四十分种的路程变短了
拜托我这件衣服真的是：美式复古水洗做旧风真的不是：“安新然你哪蹭的墙灰！！”
放生回归大自然
喜迎在广州的每一个傍晚时分
今天开车居然被调戏了！我这么遵纪守法的好市民是不会闯红灯的！
救世主
放纵餐日
热爱生活露营⛺️摘蓝莓泡温泉♨️游泳‍♀️～～愉快的周末
今晚吃不辣的
减重医生的日常：白天运动好还是晚上运动好？傍晚时空气中氧气浓度更高是真的吗？减肥超话减重代谢手术运动减肥
熟识的街道，忘了多久没走。
夏天和友友们的胡吃海喝局顺便体验一个醉酒滑滑梯
女同志之多而热心，也是前此各役所没有的。同志们的妻与姊妹，能动员的差不多全都动员。陈璧君(此时已与汪兆铭订婚)、陈淑子、胡宁媛、徐宗汉(其后于黄兴进医院开刀之时，自认为黄兴之妻，对医生签字，不久便真地成了黄兴的妻)、卓觉华、杨光汉的嫂嫂吕氏、徐进坤之妻某氏、何少卿、胡佩元、宋铭、黄庄汉翘、徐佩瑶、梁绮川、梁梅玉、广妹、罗阿练、罗四妹等等，真是不胜枚举。她们的主要任务，一是运输军械弹药，二是伪装各处的机关主妇与女佣。--年月日，广州黄花岗起义始末---年月日，广州黄花岗起义始末--广州·黄花岗七十二烈士陵园-广州·黄花岗七十二烈士陵园
这个周末的一部分。⏯--今天只做一件事今天只做一件事音乐]-今天只做一件事下周只做一件事——看到好看的日落•--日常超话日常超话]-日常超话•-------贰拾陆圆-贰拾陆圆-碎片日记碎片日记-日常日常-生活艺术家委圆会生活艺术家委圆会-生活情报局局长生活情报局局长-择日见山择日见山-寄给日子寄给日子-奶盐碎片奶盐碎片•--日常治愈瞬间--那些你觉得好的风景--随手拍--广州--超话日常超话]-超话--广州·长洲岛-广州·长洲岛
我毕业的时候能否也那么优秀
运动打卡
经典空军一号纯白配色，和什么衣服配都是百搭，囤了几双
周末出门逛逛团宝]
人生没什么好焦虑的，活着，就能翻盘。
祝我有数不尽的鲜花和浪漫
神奇动物在哪里…在别人的镜头里
这文案我也想了很久
当你为一件事烦恼的时候，不要急，因为很快就会有更多事让你烦恼我真的太容易焦虑了
书法晚霞普洱茶正是“下开水”模式，闷热难抵。龙舟时节为什么突然想起来深秋？？？泡杯茶，摇摇扇，慢慢的品……
粽子叶，红萼苘麻，三华李，小鱼小虾
田园生活那是心灵深处的激动，那因为这是回归了自然的本性，充满期待和无拘无束的穿行，多姿多彩、形形色色的花果菜物我爱我热爱生活的模样五月很美完美的夏天
下午来了一阵雷阵雨️差点浇灭我和黄先生徒步的热情❤️好在半小时后雨停了坐坐地铁赶赶路晒晒太阳出出汗别人的夏天是空调➕我们的夏天旋转跳跃➕徒步
龙虾走起来
生活碎片步行者任小慢的影像时光摄影超话随手拍手机摄影露营
余晖消逝之前都不算终点
不会再坐公交去
儿童公园碰到一个特别健谈的小男孩，才四岁，小嘴吧吧吧一直在讲，很自然地跟我讲他是坐火车去的儿童公园（后来他妈说是坐地铁），讲他的玩具什么的，差不多十分钟，一直没停过，社恐的我好羡慕这种能说的啊，长大了一定不得了
今天的命是风给的。
一次欢乐动物园游～
童乐研学全新开放的广州铁路博物馆，特别适合亲子研学，体会粤汉铁路建造的艰辛，感受上一代留学生詹天佑等人为国为民的心情，感叹我国近百年铁路的发展。孩子们高度参与，积极发言，想象力丰富，“建桥”还屡破纪录，赞！
好美！
跟有趣的人
请保持心脏跳动，因为有人在等你共鸣。也没什么好焦虑的，活着就能翻盘！
来一杯手打渣男～
拍照是业余的生活是认真的
这是我们目前吃过最贵的饭也是最爽的喵喵]喵喵]鹅肝澳龙伊比利亚火腿不限量鲍鱼生蚝蜗牛螃蟹各种虾和贝羊排牛排小龙虾三文鱼寿司红酒白葡萄酒鲜榨法甜水果……关键都是活的！从水罐到餐桌只有五步]]我炫了好多鲍鱼蜗牛虾贝法甜]]法甜治愈我！！不限量甜品羞嗒嗒]羞嗒嗒]还有菲律宾歌手现场点歌虎爪比心]虎爪比心]求关注]求关注]羞嗒嗒]羞嗒嗒]--广州·广州保利洲际酒店-广州·广州保利洲际酒店
不要错过今天的晚霞
针不戳。
为美院毕业生打太棒了太棒了
夏天
沉浸式贫民桌搭分享
超米的耶
-的理想生活，就要有一份自己喜欢的工作：钱多事少，平凡简单的生活：不用加班，周末睡到自然醒、休息和家人朋友小聚一下聚个餐喝个小酒、聊聊天，有空余的时间可以外出旅游看看这个世界。-天猫天猫写进--天猫主题曲，由--千玺唱出你的理想生活哦～一起参与：-网页链接-网页链接--广州·广州保税区-广州·广州保税区
--岐黄问对打]打]--微博逐浪学堂第十五期帝曰：春脉太过与不及，其病皆何如？　岐伯曰：太过则令人善忘，忽忽眩冒而巅疾；其不及则令人胸痛引背，下则两胁胠满。——《素问·玉机真脏论》主播：魏凯彤区锦燕视频设计：蔡海珊编辑：林柑萍--广州中医药大学的微博视频-广州中医药大学的微博视频​​​​
黑茶色真的不是只有黑色吗？？
周末放假可以存一星期的图今天穿什么手机摄影
今天浅浅的疼痛一下吧
沉醉夕阳下
拍的图可不能浪费
女生为了拍照有多拼
广州晚霞
感受夏天
千万不要跟这种缺斤少两的流动商贩买东西坑你绝对没商量
等一个日落
周杰伦超话夏天的快乐莫过于傍晚在湖边吹着晚风来一首珊瑚海
捕捉一些周末的美好时刻
人间值得
等铁树开花等乌鸦说情话
“心有猛虎，也有小白兔”
最近~
当然要拍照记录啦！
乾杯]
耶耶耶快乐收工顶着很哇塞的头吃很哇塞的肠粉
乘风破浪最可爱喺佢，徐梦桃哈哈哈哈哈哈哈哈佢话高跟鞋仲难着过佢对溜冰鞋
“如果云朵是天空的一封信☁️”
冒个泡限定大儿童快樂
周末愉快
这个世界很喧器做你自己就好
江边吹吹风听听歌还算可以：吃到了个挺合口味的意粉
是因为每一个人而圆满的四年好舍不得哦
今天去广州长隆香江野生动物世界了！浅浅的写个小功略～我们是下午一点多左右到动物园的，下午六点多走。汉溪长隆地铁站出来可以做免费巴士去动物园南门因为听说北门很多人，所以我们选择南门！进门就是猴子和火烈鸟和其他一些小动物，往前走就是大熊猫去，但是大熊猫可以先不急着看！先去坐缆车去天鹅湖那边，我们大概只排了二十多分钟左右（除了下大雨缆车停掉的那三十分钟）。缆车下了之后马上去坐小火车，小火车人也不多，我们大概只等了二十多分钟，反正不是很久。在小火车上可以近距离接触到小动物✌小火车环游一圈之后回到原点，之后就可以去看侏罗纪—蟒蛇—猴子—老虎豹子狮子—熊猫从头到尾我们都没有看表演，所以花点时间不长，看完熊猫的时候就可以去看电影，看完电影刚刚好六点多左右～--广州探店--广州·广州番禺长隆野生动物世界-广州·广州番禺长隆野生动物世界
今天高产
今晚看秀！广州美术学院毕业展
在彩色里朝圣黑白
虎啊虎啊
今天运动美好瞬间
当然啦谁让我开心我就跟谁玩日常
即使胃口不好但还是想吃的周末
路边音乐让人轻松，舒服，如果是音乐厅有杯咖啡多好
拍一天私房下来，脚有点软
周末两天在拍摄中结束
超美～
随手拍沙面自有我自为之
一次抓住你，有点小兴奋。
夏天的快乐当然是听啦
走进小街小巷，是另一种景象，这里也有很多的老房子，也有很多好吃的小店……
日落流花湖⛲️‍♀️还是五月的一帘幽梦姐妹组～
离别是为了更好的相聚，回程
周末随便逛逛
表弟表弟妇，祝你们百年好合，早生贵子，三年抱两！
时代不同啦
恭喜表弟表弟妇百年好合，幸福美满！
出去耍啦
分享一下社恐的自己非常店今天营业啦～
好次好次好次打卡完成明天回家啦
减减减减掉肚腩肉
一些会动的和不会动的
背心阵线联盟怪兽计划乐队超话
好好学习宝宝的少女心天天向上
​日復一日的生活也會有新的快樂⚫
超话小人国娃展超话已经记不清跟你去多少次啦哈哈哈!反正是今年的第一个展!!每次去展子真的好快乐!!!看到好多可爱的崽～认识了好多好看的妹子!!今年也要努力营业起来～继续约约约呀!!
不错的景点，虽然就是个荒费的采石场。走错山路差点累死在山上还好路过华峰寺顺着寺院的路顺利下山
美好的夜
夺冠你可以永远相信！！三冠王！！！金色的雨
忙里偷闲去看省博看了展，太过匆忙赶着家长会，走马观花的看，下次租个讲解器。能看到历史课本上的真实文物确实挺震撼的。
广州美术学院研究生毕业展
浪够了我们准备好当爸妈啦！❤️
动物园里有小鹿
正在装修的西区也难为只有它一家店在营业灰尘有点多户外座位暂时坐不了咯
你看这云，聚了又散散了又聚毕业毕业照
非要妹妹吗姐姐不行吗
今天的花絮微博先看
月车可以审了提前审提前
任何人不去看广美毕设走秀我都会伤心的好吗？
那你呢遗憾的是什么呢
怂
这不是在鼓励我去消费吗附近没有指定的超市，只能去药店备点常用药了
广州动物园的狮子留了个齐刘海两年前拍的，那个时候刘海还很体面哈哈哈哈
多浪漫日记
跟妹妹虽然不在同一城市，但所幸车程只有分钟，比平时上班通勤时间还短。于是，南沙成了我的能量补给站，周末在这住两天，和四岁半的外甥女玩玩，找个农庄吃吃农家菜，心理效能就能回来，可回深干活一周。
天天快乐
❤️‍
可可爱爱小脑袋​​​
第二次听该乐团表演，水准还是一如既往的好
这座城市该死的魅力广州珠江夜景
月
长洲岛迷路记
一觉训到五点几​
饮茶直落不错点心顶流『正哥点心专家』
观绿茶居～出品可以～
终于来了
最好的时间在路上，一路向阳旅途笔记超话
姐妹长肉日常
番禺到天河，区区一个小时路程，怎么会难得倒一个吃货的心（但是真的很累）
又红又专
错峰打卡流花湖公园
自制好心情
又打卡一个博物馆喜欢去博物馆虽然看不懂但是还是想去开开眼界
今天也很喜欢自己
小人国超话小布娃娃超话大人也要玩玩具超话改娃超话
欢迎报考广州民航✈️高考加油
昨天吃的没吃完今天减肥看到这张想扇自己耳光
今日看
奇里古怪的物品深得我心｜只要脸皮够厚，隔壁的小朋友都陪你闹
我毕业啦！
忙里偷闲
我的大学
我很想你杨泊坤
丨游动物园记☀️​遇见广州动物园超话
潮留偶匠（伍家辉）用血丝给这四季缝衣以毕世心血倾注入这春池可会感到充满匠心的诗意
青是笑忘书春是少年时
和夏天亲密接触☀️
夜游珠江日常超话
超话
琶醍日落
健身效果来了女生有肌肉也很帅的好吗
职业院校服务社区教育联盟合省内所职业院校之力……国内首个职业院校服务社区教育联盟在广州成立月
菠萝轻食西米露在线营业支持预定！
️记录生活
返航点已刷新起飞️
先看广美毕业展服装毕业设计
除了回忆就只剩下回忆了………广州展览
拍照比
四点跳到八点半真的要累死去
第+次逛陈家祠，带宝宝确是第次。走过同样的路，却有了不同的感受。
露天威士忌吧
我是猪厂知名养猪大户
番禺拍照-元打卡儿时回忆的儿童公园手机摄影超话儿童公园番禺儿童公园
第一眼美女穿搭
地瓜和地豆仁
周末天河人
一生所爱大话西游至尊宝紫霞仙子片段
虽然说雾好大没想到下山时还挺漂亮的！没看到日出，但伸手不见五指的摸黑+路超级无敌陡且“山路十八弯”的路+走到半路下雨+走到腿软头晕想吐的上山经历加一了思考]思考]思考]思考]不过半夜走山路最好还是几个小伙伴约着一起吧，还是挺危险的，而且得小心出没哦还有到入口的那段路真的也是摸黑开车好多急弯和突然有大货车突然出现迎面开来，还得慢慢慢慢像蜗牛一样开才好裂开]裂开]裂开]裂开]如果天气好些的话这还是非常漂亮的半夜出发上山看日出真是个疯狂且奇妙的经历]]--广州·师爷山-广州·师爷山
小橙日记今日下班的天空绝了吧随手拍
广州—从化溪头村（旅游者请收藏）田园生活
广州｜铁路博物馆️答辩完终于可以毫无顾忌地出去逛啦毕业帽]毕业帽]不用再听辅导员说万一被隔离会影响答辩那些话我逛博物馆都是走马观花，墙上的文字用眼睛扫一下也记不住，还是实物多的好玩二哈]二哈]。现在去哪儿都要预约是意料之中的了，但这个铁路博物馆一直到下周日都被预约完了就离谱，还好时不时会放出一些票给我蹲到了]]总的来说，嗯，空调很足，是适合炎炎夏日去逛的地方偷笑]偷笑]只是一走到户外放火车的地方就听到保安在骂人，因为明文标示了“禁止攀爬”，但还是有很多“铁道游击队”扒火车拍照，太不文明了二哈]二哈]--广州·铁路博物馆-广州·铁路博物馆
不能拒绝在动物园里的约会️
快乐
☕️☀️是有阳光的周末吖
又辣又过瘾
闲着也是无聊。。。。
跳水广州站彩色文胸彩色文胸超话
很久没捞了
休息日就是负责和朋友一起吃和享受舒适岁月静好
久违的回校!!浅浅的呆了一下~~永远爱逛校园看了我等了三年的校园音乐节呜呜呜呜也算是弥补遗憾了校园校园生活校园音乐节夏夜晚风
对这样穿着没有抵抗力。如果是自己女朋友就好了。
把专注放在要放的点上～
和我的宝们
做放疗化疗人都虚脱了，看着妈妈难受的样子好心疼，好想分担痛苦
今天的晚霞好美
日常碎片拍着拍着说要给我来个酷酷的视角，定了好久，刚要卡就给逗笑了
这家下午茶真的不错值得推荐他们家的出品比瑰丽下午茶的出品好吃的多了今天的点心全部被我吃光了开心下次还会去光顾
呜呜喜欢的图⃣️居然不是实况记录生活随手拍
回程，年底温泉再来约
今天广美一日游看看毕业展～
我对美好事物有放大镜
广东科学中心不愧是进了吉尼斯纪录，霸气得很，好几个馆很多东西值得看，可以看一整天。
广州白鹅潭风景线
今天画了两颗纯欲痣嘿嘿
，，水彩
晚安全世界
鞠一下​​​​
山姆会员店
彩文可太开心啦！谢谢彩文带我回到
山姆会员店肉肉和烘培很香
溜个弯
毕业咯！
那就浅浅约一下会吧
老年生活
萧岗租房萧岗永泰大街精装修大单间，带阳台。不走巷子，近二号线白云公园地铁站。五号停机坪，万达广场。
记⃣️⬇️
白天：减脂必须开始晚上：商家已接订单
久未见觉得你比一年前更美了
居然在小区楼下看见一只猫一样大，跟杰瑞一个颜色的老鼠
天气晴朗，心情变好！
服务依旧，除咗唔洗自己煮，样样都要自己动手。
永远屈服于温柔
蒽，反正也挣不到钱钱，不如就看看多啦、吃串串，一起迎风飘荡一会吧！！！
关于夏天⛅️
要一直热爱生活要勇敢奔赴山海
可太爱吃它家的炒冰了
我今天出去玩了耶
星爸爸的新品真难喝啊……
比了个✌就毕了个业毕业照最后一个夏天
漂亮的不是我，是我的青春。
非常临时的一次活动人也没来多少全国高校巡回演唱会
我回来啦～今天只看了视觉传达和工业学院的，下周继续～看到我们服装系多了好多新指导老师晚上的走秀挤不进去看了，只能看回放
王心凌男孩女孩整活大赛今天真的又浪漫又开心
带着无尽的悲伤和强忍的倔强
毕设展服装秀
前天就发了小视频今天发一组照片吧笑而不语]笑而不语]就是不爱好好穿衣服系列]]在杭州就穿了一整天前天又穿了一天从杭州西湖到广州东山湖这件我是真的爱了快仙女们去这件让我们一起做江南美人吧笑而不语]笑而不语]--玉兰心翠刺绣收腰大摆丝绵新中式连衣裙套-玉兰心翠刺绣收腰大摆丝绵新中式连衣裙套--广州·东山湖公园-广州·东山湖公园​​​​
看了
夏日是野餐，烧烤的季节。
女团的两个小还是太小了微笑]微笑]只能参加老公的男团嘻嘻]嘻嘻]嘻嘻]嘻嘻]今天好难忘汗]汗]一下车，下了场雨️然后太阳出来了裂开]裂开]裂开]裂开]汗水雨水汗]汗]反正上山真不容易衰]衰]看着哥哥拖鞋短裤就玩溪水微笑]微笑]羡慕的眼光，终于被爸爸获准了悲伤]悲伤]辛亏我也准备了衣服和小裤裤污]污]偷笑]偷笑]大家相约了下一次]]--广州·长岭国家登山健身步道-广州·长岭国家登山健身步道
不喜欢这热死人的夏天
漫无目的奔莲而行
浅分享一下
哪有女孩子不喜欢花呢
广州美食照片不发会过期的，浅发一下今天的快乐
怪兽计划乐队怪兽计划乐队超话反正就是好听，帅
分享周末
故地重游，历历在目
长洲岛十人小分队周末“团建”坐轮渡小岛压马路打卡黄埔军校逛公园体力耗尽周末结束，又要继续搬砖了二哈]二哈]二哈]二哈]--广州·长洲岛-广州·长洲岛​​​​
春未尽夏初临
虚度时光
若无闲事挂心头便是人间好时节
好困，睡了一下醒来躺下病房里空调好冷一个人就突然好委屈，哇哇哇哭完之后舒服多了…
明天又
芜湖～
跟高中同学们逛逛海边感觉又回到了五点上学的日子
这周⃣️天健身房打卡⃣️次可以运动打卡
☁️捞汁花甲心灵手巧的自己捞汁花甲
一些图片最近吸引我的词语：努力与上进自己成全最好的自己
陪伴番禺人十多年的绿岛重新出发，升级转型——跨界，新餐牌太多惊喜，新格局十分好拍，快来打卡吧广州·绿岛西餐厅（番禺广场店）​​​​
遇到一班爬山的小可爱
晚霞和人一样美
最近迷这双，好好穿
超话！
--广州美食--番禺市桥美食背景⃣️：早段时间就知道天河开了一家双门洞，被网上刷爆的瀑布芝士，看到视频就已经直流口水了，因为各种耽误，一直没去成。背景⃣️：今天周末在家无聊又饥饿，打开美团，定位附近美食，发现家附近的钻汇广场也开了一家，这可不激动的我马上带上钥匙穿着小拖鞋出门打卡。☑️牛魔王大战八爪鱼：不愧是主推的菜式，好吃是肯定好吃的，还特意加了一份瀑布芝士（成了今晚的败笔，虽然终于实现了芝士自由，但是芝士太多了，像在嚼口香糖，然后把口香糖吞下去的感觉，太恶心了苦涩]苦涩]）☑️老奶奶家的鱼饼年糕：对于鱼饼爱好者来说，真的是一种享受，太幸福了捏☑️辛拉面：永恒不变的爱，不多说了，就是喜欢☑️大众点评点亮收藏小星星送的奶里奶气土豆泥：看了一下卖是卖一份的，但是真的全场最佳，精美绝伦，无与伦比☑️不要钱的小菜：有一个番薯：真的太绝了，从来没吃过这么好吃的番薯省钱小妙招：错过了月-月日的新店折但是月-月日的折也很优惠，我这顿才花了元月-月日还有折哦～附近的姐妹可千万不要错过～（美团上有一个元和一个元的套餐，感觉都很划算，但是我用体育老师教的数学算了一下打折期间，单点更划算）--广州·双门洞号(钻汇广场店)-广州·双门洞号(钻汇广场店)--广州·双门洞号(钻汇广场店)-广州·双门洞号(钻汇广场店)
把我灌醉吧我把真心话告诉你
感谢好心人好人一生平安
打卡广东科学中心！一个不错的地方，居然凑不齐三张照片，可见有多累多忙。对闺女还是没有耐心啊，自我检讨，多点督促自己改正。希望让你的童年更加丰富多彩～加油！
看牙医前的最后一餐
哈哈哈今天的创作灵感都基于要有模特，但是今天没有叫，导致玩了一天快门都没按多少次…沙面和东山口可以拍时尚高级感的全景照，好多摄影师在拍近景特写！感觉这样呈现的照片可惜了这么美的景色…下次一定再去一次！
很久没有出来浪啦
广州首映会选手合力出金光来一波首映仪会被抽走的电竞椅的近照，还被皮皮虾开过光庄园大迷局之继承者们超话第五人格超话
啊绿绿与阿橙橙最近的开心长胖日常
乐虎五月底周末出巡
青春是段跌跌撞撞的旅行
分享快乐日常
希望如果未来良仓有车展我都可以开一部唔错噶车去参加路边的车广州街拍全民拍车
夏日的浪漫是海给的
生日被幸福包围不快乐都难
爬山好爽我爬山
下午被这货拉到博物馆乘凉
爆胎
二探鸭洞河今天特意租了鸭洞河服务中心的共享巴士（电动车）玩玩，车速较慢，元分钟，超时分钟就要加收元，相对来讲，水月轩书吧的人轮自行车元小时（允许超时分钟）就显得很亲民了且又能煅炼身体燃烧脂肪。相片-
周末愉快
疯狂比耶
似回到了天津意式风情街角怎么能不想念呐可没有人富有到赎回自己的过去。
养猪合集
吹吹风听听音乐喝点小酒聊聊天惬意自在很放松
挠你
一起拍照一起吃饭
彩色文胸超话
暂时东山口的咖啡第一名
爱上这座城爱上这座城带着微博去旅行
风景不错
留在相册里舍不得删不删又内存不足那就分享一下吧！
第十一届广东省大学生运动会岁月二三时宜当下
亲亲]
看展过程中的我假装淡定看展结束回味中的我“我靠这也太牛逼了吧”
有趣人类大会做个有趣的人类
这小日子舒适到我都觉得罪恶了
去经历去感受去后悔去做你想做的去选你爱的而不是别人眼里正确的
姐妹‘简约’今日份开心
体院放暑假了，我的快乐又回来了，哈哈
我爱～～浅当一下甜妹
今日广州塔～
薛之谦超话我想去上上谦吃火锅了
#NAME?
祝大哥
热爱可抵岁月漫长热爱是什么，热爱就像你日复一日生活里偶尔照进来的光，热烈而不刺眼。
这么有镜头感模特居然要毕业了​​​​
夜
运动完悬空放松一下
想扔水池​​​​
天气好的不要不要的
和成都美女一起吃饭竟然会不好意思为了缓解尴尬就有了以下对话我：你吃过海底捞的拍黄瓜吗？她：没有诶我：你等着我给你捶一盘出来然后和服务员要来了袋子和黄瓜一顿操作后我：好吃吗？她：绝了，太好吃了！最后全部吃光偷笑]偷笑]偷笑]偷笑]--广州·广州新塘万达广场-广州·广州新塘万达广场​​​​
爱是勇敢者的游戏可是我不勇敢
很喜欢的句子以欢喜之心慢度日常❣️
周末吃喝玩周一-周五行尸走肉
周末打卡点。嚯嚯又一天。
惊心动魄的表现。
以后不想谈恋爱了。。。
保持这个效率，这个速度。
今天吃了生腌૮₍˃⤙˂₎ა
我分享一下光子嫩肤的套路，避免用到假仪器一定要去大医院，不要买太贵的效果差不多，美团，小程序，有优惠价。我第一次做的是的。后面买的是的。总共去了个月了。痘坑没有了，皮肤白了。但是一定要做好防晒，防晒，防晒，防晒，非常重要，我没有上班所以我很少出门。几乎没有然后不好的地方。总而言之皮肤好了整个人都好看了。我不说谁又能知道我
今天是美式甜辣妹
夏天的味道
-“快乐的时间总是过得飞快”上课时学员经常问：教练要下课了吗？这么快一小时了呀！然后这时就要告诉他们这句“”
嘿嘿嘿
一组
很久不见面的话，会忘了我吗
匆匆忙忙见一面絮絮叨叨聊一天
好看的玫瑰都是带刺的
拍拍拍
一切都是有迹可循的▪️▫️
今日份无料很棒啊、感谢主人家款待火山少女马鹿鹿「の素敵な街へ」
日常超话“趁今年高考前我还要再好好看一次日落”去年这个时候做完一张卷子抬头便是夕阳无限而今年为了一场落日还需要二十分钟车程外加一公里步行才能到渡口还好微博够我放个十八图五月已浅浅心满意足
你还不给我解封！！！
好久没发博啦
滴，打卡天坑。
又來打卡山西菜广州美食超话
今晚狠狠了现场某几位帅哥
☻很哇塞的一天ᵒᵏᵎᵎ
--音乐剧阿波罗尼亚三刷小酒馆。陈科铭+徐步超+陈志，终于看到不一样的卡了，今天的是个男生，快乐充值️同行的小姐妹第一次看，看得很开心。小陈同学唱得很稳，唱得比鱼尾好，表演上有停顿有留白，挺好的。小徐同学简直喜剧担当，小表情很可爱，虽然演技稍显浮夸，但放在喜剧里倒也合理。陈导儿也是浮夸派演技，他每次用假声说感叹词咦哦啊的时候我都想笑。啊不同的卡司真的会给作品带来不一样的生命力！！！等我缓缓，三个月刷三次真的有点多，等我缓过来以后可以再刷一次。--广州·阿波罗尼亚·广州馆-广州·阿波罗尼亚·广州馆--不太熟的小土豆的微博视频-不太熟的小土豆的微博视频
子曰：兴于诗，立于礼，成于乐文化继续碾压我嘿哈]天天屋顶花园撒花小仙女
提前一年拍好毕业照咯
星期天的晚上
知识就象内裤，看不见但很重要
思想家园有了一个家，生活才会更有意义！有了一个家，就会明白幸福的含义！有了一个家，工作事业会更成功!当我开心的时候，当我烦恼的时候，当我被人误解的时候，当我不如意的时候，只有家才是我温馨的!我爱我热爱生活的模样晚安
游了个泳胃口更好了
--健身打卡在广州托同事的福第一次在这么高大上的酒店泳池里游泳‍♀️终于不怕被人打或被人踢了绝对是我记忆中游得最爽的一次几乎不间断完成了+但手环中途退出记录了只能分成了两次摊手]摊手]就是速度实在慢到感人(我甚至幻想泳池是不是这样我的运动里程就了我可真是太天真了二哈]二哈])但好歹手环还是识别出了蛙泳而且我好像也悟出了一丢丢手臂正确的动作游了这么多年到现在动作都不标准敢问我是有多笨啊…裂开]裂开]这么高大上的酒店进去心里方得很我带着拖鞋毛巾洗发水沐浴露饮用水好像一个乡下人进城结果人家那里一应俱全啥都有带上泳衣就足够了连更衣柜里都有充电插座]]游完还鬼鬼祟祟得四处拍拍拍下次我决定光明正大地坐在大堂沙发上多吹会儿空调！今天真是又应验了那句话：贵的东西除了贵没别的毛病！苦涩]苦涩]--广州·广州德安丽舍凯宾斯基酒店-广州·广州德安丽舍凯宾斯基酒店
食物链的顶端是…
好久没发这个黄底文字啦
--日常超话日常超话]-日常超话今天呢开心嘛！！-和小熙小‍♀️再去广美看展（和熙次臭美开学季]开学季]-超级拥挤的四人拍照出汗空间和‍♂️一蹲一撅我和熙直接被挤开‍❤️‍‍‍❤️‍‍把我和熙辛辛苦苦夹的娃娃别在了裤子上细节男人好加分哭了-关于我的三位好朋友一起采耳泡脚我在一边白嫖泡脚桶开学季]开学季]开学季]开学季]和‍♀️死色]色]舔屏]舔屏]舔屏]舔屏]-一杯清咖一杯清咖-熙熙--广州·广州美术学院昌岗校区-广州·广州美术学院昌岗校区
今天是运动后的快乐小苏～～小苏今天都干了啥
广州の夜
当然要拍照记录啦又不是以后天天有鞋穿有球打了
与志同道合的同事们
天气很不错的一天
⛺️
时隔多年，满满青春的回忆
冲个⚫️
好饿好渴好困
毕业了就是了别找
~体测退!退!退!快乐拍拍要发发发大眠
今天是芭蕾公主‍♀️
出来放风
辣死啦不喝啦
今日边框打卡今天穿什么
今天是油画味的广州塔看到日落和晚霞啦超美！！！
广州交友会反馈广州交友广州超话相亲
同步更新微博人设是腕线过裆但微胖的穿搭博主的一天（郭砚浓浓浓浓浓
繁华闹市人醉夜
好开心最近一直都在做自己
不可辜负的美食吃吃聊聊喝了两排和小姐妹一起是快乐的晚安心语晚安啦各位
在堆积日常的时光里我曾想何时才能遇见你
我想我会开始想念你可是我刚刚才遇见了你三个半月没见面的情侣
相亲交友反馈广州交友广州单身交友广州
克莱因蓝
愿你们以后也常在！！
我们终将成为更好的大人毕业快乐‍
真的是绝绝子
来一起摇摆跳起来
不要停止想念
没想到有一天自己也能成为别人口中的“别人家的孩子”、几个了不起大牛口中的“后生可畏”……毕业快四年了，车有了，该买房了！自己一个人能做到这么好还是挺骄傲的但是还是要谦虚哈哈哈！
从容且自信
又是充实的一天上班约饭辣踢桃
毕业快乐六月花开毕业快乐
总会看到一些美好的鼓励
买了粉底液做了新指甲盖儿
发条记录生活短片
就去闺蜜家溜达有种去旅游的感觉人一定要锻炼身体才能有体力有资本去浪
成团出道
好久没回来了
周末快乐历险记徒步，也是自我独处的过程，
如果说，失眠，是因为想一个人睡不着所以失眠，那我大概就是最深情的那个人了
我的单人照之快乐大蒜文静版
化繁为简的时候反而更加的耐看
两天的打工日记每日一图
顽皮老板喝不醉每天都在天上飞
最近的快乐碎片
今夜还吹着风想起你好温柔
真的好喜欢蚝仔烙啊
手表百达翡丽
懒得了好多视频下次发最近吃了很多广州老字号嘿嘿
俺的干饭日记
知足者常乐
这个班上得我麻了而且越来越想去露营了有一块的小伙伴吗
手表爱彼
总感觉才离开你几个月今天刷到应届毕业生的毕业视频才想起已经一年多了呀。
路过☁️
罗斯福奶盖
手表百达翡丽
手表伯爵
×️⃣年喜欢安静的环境和合得来的人
有些事一定要和志同道合的人去干，如果热爱，就尽情释放吧广州超话游泳志同道合的人才会看同一道风景游泳超话
手表江诗丹顿
✨一定会闪闪发光
吃我不爱吃的料理吃到我欢喜
你见过凌晨两点钟的滑板公园吗
新的高度
昨晚这个星球，又多一个开心的人怪兽计划乐队超话
发现宝藏乐队​怪兽计划乐队超话
额
我其实还没想好，自己要怎么走。
别骗我
林涛超话他本人好帅好温柔！
手表浪琴
手表百达翡丽
手表香奈儿
手表香奈儿
做了一天
出来溜食了​​​​
手表百达翡丽
手表宝珀
我也不知道第多少个夜喝到天亮了，秃头吧小宝贝
五月初一的第一个通宵
有一段时间没有失眠了
《江岸，闲趣》夏风烟云浓，斜雨惊五更。江岸楼林深，福地产亿翁。
随手拍广州超话玩转手机摄影玩转手机摄影超话图虫摄影师图虫摄影师超话师江渊知足呢喃燕语秋殇别恋
最近拍照老爱嘟嘴是咋的（装嫩）
红灯
宁静的清晨，早，新的一周开始，愿大家都好运！
爬了一晚上上山了
高考倒计时：感谢所有的陪伴与相遇祝我们前程似锦永远开心永远快乐
若心如朝阳，所见皆朝霞，愿在每一个清晨醒来，阳光很暖，风很甜，万物可爱，人间值得。早晨
早晨，老城区越秀街角随拍
雨天·江边早餐如约·而至
嗨海害！早呀
随手拍家乡广州铁路博物馆
不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过往如此，安好。深谋若谷，深交若水，深明大义，深悉小节，已然，静舒善宽以怀，善感以恩，善博以浪，善精以业这般，最佳勿感于时，勿伤于怀，勿耽美色，勿沉虚妄，从今，进取。情感语录人生感悟​
下班
夏日温泉♨️
昨晚
酱紫的杨梅不比西瓜香嘛，想吃的快私我吧
--童乐研学六一研学正式招募，再次前往广州铁路博物馆。预约非常火爆，现在已经不能约不了月日前的票了。来来来，跟着童乐走，团队免预约。我们到达，有充足停车位，拍照没有路人阻挡，阳光也没有中午时候的暴晒，午餐还能在小区里的巧味私厨好好吃一顿。一切刚刚好心]心]一号馆有丰富的铁路和火车历史文化藏品，适合听着故事慢慢看，中国铁路开始、大瑶山隧道、粤汉铁路、什么是高铁、中国铁路之父詹天佑等等。二号馆则是各种专业的铁路机器，但人少空调也很舒服；户外的滨江公园有多辆真实的大火车，没抢到票的可以只看户外。--广州·铁路博物馆-广州·铁路博物馆
这周只上四天班！
送花花]送花花]下过雨的夏天傍晚这个月久违的休闲时光玩陆地冲浪板我们不用腿要用就用别人的腿笑]笑]--夏日视界--给视频加--开启夏日新篇章--广州·临江带状公园-广州·临江带状公园--的微博视频-的微博视频​​​​
波士顿艺术博物馆的，唐代早期，
挺下
前几年到日本自由行，无论是京都还是东京，大阪都会安排一个景点就是星巴克咖啡店，京都二宁坂百年老屋星巴克店，东京中目黑全世界最大星巴克店都给我留下深刻印象，似乎全世界每个大城市都有一家代表性的星巴克店。去年去天津时候专程去了一趟位于兴业银行旧址号称天津最美的星巴克臻选店，当天晚上正值大雪过后，街上几无行人，唯独星巴克几乎坐满人，虽然我不觉得星巴克的咖啡有多好喝，但它无论选址、环境还是包装等等，渗透着一种特有的文化气息，这正是它吸引人的地方，也正是其他品牌咖啡店暂时无法取代它原因吧！近日沙面大街上，来了一部星巴克配色胶囊状的移动咖啡车，我不清楚它会停留多久，星巴克绿与沙面大榕树的绿显得非常和谐，可爱的萌萌熊，热情的店员。走累了来一杯咖啡坐在环境优雅的大街上慢慢感受慢生活的时光，确实是一种享受。--摄影超话摄影超话]-摄影超话--美食超话摄影超话]-美食超话--街拍--星巴克--星式移动咖啡车--广州--广州星巴克--广州沙面--广州·沙面大街-广州·沙面大街
馄饨店的猫咪怎么可以这么可爱！！！！！还是个有肌肉腿的猫咪
到底什么才是生活里的解药
愉快的周末，开始上班啦
就这一刻滴滴猪头卡
还有三天回家还有三周放假
好喜欢跟饭饭姐姐一起拍照
营业一下
中国青年×美搏
与你
车陂周一早上点的车陂地铁站，真让人死亡
摸不着的月亮是看不厌的广州日常
又是周一
好喜欢这种夏天的纯粹感苏胡～～树德生活馆
这是啥果、超级的甜
跟喜欢的人在太古仓看晚霞是件很浪漫的事
最后一舞
无名出品超话挑战一下我的软肋，探究一下一个月工资能开几天
彩跑
南宋吉州窑木叶纹盏，波士顿艺术博物馆收藏。​​​​
又来西餐厅蹭早餐啦
早安超话当然这也算不上什么成就，然而坚持、热爱，会让自己觉得是个幸福的人。——林帝浣​​​早安
心宽体胖啊
看着自己的策划完整的举行真的超开心的好嘛组织部牛逼！
争做每天快乐小狗
大石口​电梯楼​采光充足，免费健身房广州番禺租房超话大石
习酒，大师与时间的杰作
一些周末与宅家
房间开始房间结束
超模们太美了
跟着第一，争做第一。
真是好久好久没坐地铁了，想起高中被地铁支配的恐惧，坐了一个钟！还是八点半就起床了！救命！
中国美协画家舒象厚手绘国画人物《梦缘》办公室客厅睡房装饰画挂画*人物绘画国画话题]手绘国画收藏
打卡，花果山
核酸常态化～
下过雨的草坪踩一脚烂泥
編曲人獎感謝
旌旗飘荡
--+++++++++文字研究鲎银星来了！“鲎〞音ò。海生节肢动物，有甲壳，尾部呈剑状。渔民打渔捕获鲎时总成双，别名“夫妻鲎〞。世界上鲎有四个种群。有中国鲎，巨鲎，圆尾鲎，美洲鲎。“鲎〞是远古生物。它的祖先诞生于亿多年前，比恐龙还要早亿年来地球。而且从亿年前到今天，它的模样基本没有变。所以也赢得了个活化石的名号。但这还不是鲎最稀奇的地方，最稀奇的是它的血。它的血不含铁离子，而含铜离子。和氧气结合后，会呈现独特的蓝色。是真正的蓝血贵族。最重要的里面还有一种细胞，遇到细菌能使血液迅速凝结，阻碍细菌流动。这可把医药公司乐坏了，这意味着鲎血能制鲎试剂。因此几十年里，大量的鲎被抓去强制献血，至使有不少鲎因此丧命。加上环境恶化，人为尝鲜上餐桌。导至鲎种群数量不断下降。有些鲎种群已经成了濒危物种了。万万没想到挺了亿年后成了濒危了。如今保护鲎种群就势在必行了。今年我国把“中国鲎”列为国家二级保护动物，就是希望这个古老的生物能够再挺个亿年。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
好喜欢我的新雪服
一到早逛景点，越长越大了
--++++++++文字研究美金银星来了！“美金〞一般指美元。我们把美元叫做“美金”，是因为二战后美元其实直接跟黄金挂了钩。年月美国从大英帝国接过货币霸权。罗斯福推动三个世界体系。一，联合国；二，关贸协定；三，货币金融体系。～年的年间，美国没有拿真正的霸权，但拥有很多黄金。当时美元换盎司黄金。美国做出承诺不随便印美元。因为手中掌握全球的黄金储备。年美国储备多吨黄金。法国总统戴高乐不相信美元。经查美元储备有亿多。他决定将这些美元换回美国人的黄金。这下轰动世界，引发示范效应，纷纷向美国要黄金，不要美元。美国总统尼克松宣布关闭黄金窗口。年月日起美元与黄金脱钩。但是，你不用美元，又用什么货币呢？年石油输出国组织（欧佩克）接受美元结算，你可以不用美元，但不能不用能源。今年，俄罗斯向美元霸权发起挑战，敢于亮剑。对于俄罗斯来说，有没有美国，用不用美元不重要，光脚不怕穿鞋。退出美元结算体系掀翻桌子，无奈实力不够。虽然军事上是“巨人〞，但是金融上是“矮子〞，显得底气不足。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
广州民航职业技术学院超话​​​​
回归大自然山脚下饮啡～
不想回学校的情绪在吃早餐的时候达到了巅峰日常恋爱
--+++++++++++文字研究刹银星来了！“刹”形声字：从刀，杀声。多音字：音ā。是刹车。用以停止车辆、机器或其他运动的装置，如使突然停止把车刹住，或使机器停止运转。另音à。本义为土或田土，国土，刹土。是梵语“刹多罗〞的简称。寺庙佛塔上古剎，宝刹，刹寺。梵语表示极短促的瞬间时间称“刹时”“刹那”。一念之间“刹〞。“刹〞真正释义是佛教寺庙里菩提塔，佛塔顶尖部件。由仰月，宝珠等构件组成。即佛塔最高处的装饰显著的标记，就是塔刹。中国第一古刹。河南洛阳白马寺。世界著名伽蓝。此建于东汉永平十一年（公元年）。是佛教传入中国后兴建的第一座官办寺院。乃中国，越南，朝鲜，日本及欧美国家的“释源”（释教源地）和“祖庭〞（祖师之庭）。中国第一名刹。河南郑州西北嵩山少林寺是中国佛教禅宗祖庭和中国功夫发源地。世界文化遗产，国家级旅游景区。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
当代大学生上课实录
今天你喝茶了吗？茶艺普洱茶茶
早上从中山回来太赶了，尽管我爸在车上一直叫我吃早餐，但是最后还是忘记了。坐在工位上打开电脑突然想起了在长沙失恋的时候，早上什么都吃不下。上着班下着雪，我同事硬拉我下去吃早餐，买了也吃不下，同事最后硬塞到我嘴里。现在回想起真的很感动。
快樂百分百
有趣的人，有趣的事，有趣的评论
广大之旅暂告段落
满广州跑的我现在是天天都做核酸了！
忙忙碌碌挤出来的日常平平淡淡但是很幸福
夏夜，露营地，连续几日的大雨清洗了天空，草更绿了，树更葱了，把湖水也染得绿油油的，让人馋得想喝几口。充足的雨水，最得益的就是植物们，各种草在疯长，好像攒了一年的劲儿，都这个时候使出来。草肥了，虫儿们也高兴，高声地呼朋唤友，蛙儿们也不示弱，看谁的嗓门更高。就是林中的鸟儿，白天喧哗也就罢了，夜晚也有几种不消停。而这一切，就是大自然的协奏曲。入夜，不知道几何时，夜空中最亮的天狼星已经消逝，头顶上是人们最熟悉的北斗七星。这些星星们总是你方唱罢我登场，现在北斗七星这个位置，几个月前是仙后座，象一个“了”字的五颗星（也有人说是或形状）。北斗七星和仙后座隔北极星几乎相对，在广州等低纬度地区，二者不能同时出现。在北半球高纬度一整年都可以看到仙后座和北斗七星，不过仙后座的最佳观测季节是秋季（月-月），北斗七星的最佳观测是（月-月），也就是现在。二者与北极星距离并不远，都是拱极星座也是指极星座。昨天是晦月，整夜都看不到月亮，在这个龙舟水多雨的季节竟然放晴了。满天繁星，北斗七星尤其明亮，也最醒目，就在头顶上，勺口向北，勺柄东南。随着夜深，北斗七星缓缓西移，夜里
大学体育课的快落~
チュー(~˘³˘)~♥
藏在绿色里偷看夏天
チュー(~˘³˘)~♥​
要成为更好的自己呀
离毕业又近了一年
海珠湖阳光正好
给疲惫的生活解解乏心情日记
想起契诃夫那句话：天气好极了，钱几乎没有
五月最后打卡拍摄无限♾️造型的建筑人生无极限，未来更精彩地点广州无限极广场摄影人超话中国爬楼联盟超话微博摄影超话广州超话风光微博摄影广州日报摄影部广州市文化广电旅游局
新开的商圈至泰广场，韩俊宫烤肉，。
五月初-，海幢寺祈福，佛光普照所愿皆成！
馋嘴美食安利传统蝴蝶酥虽然香酥可口，但真的吃完有罪恶感，太胖人了。素食做的蝴蝶酥，甜香度虽然有所减少，但不会甜腻，低卡低脂，多吃也不担心发胖和上火。加班熬夜、运动健身、外出露营旅行，都可以吃上几片。好物种草网页链接
运动完，温地方吃饭
精彩！怀念曾经的那个自己吗？
更新一下⃣️
周末一起逛花市吧记录我的青春年华
雨后黄昏甚显寥寂
有被衣服封印到
口罩一带美颜不用开
完成了一个很久以来的心愿
记录饱到面无表情的一次放题嗝～
英雄联盟
帅哥
--+++粽情于礼端午节送粽子也能玩出新花样？又是一年端午到，是不是好多人都开始愁送礼的事情啦？铛铛铛~小鹏汽车定制版端午礼盒给力]给力]看上去就与众不同要给设计师加鸡腿啦求饶]求饶]此款端午创意礼盒选用端午节传统习俗赛龙舟作为切入点将龙舟的龙头进行二次设计得意]整体用了机械的元素让整个设计的感觉更偏向年轻群体一些除了机械元素的提炼还设计了一个抽拉式的机关让使用者与礼盒有互动感当抽拉机关纸的时候龙的眼睛会产生变化眼球图案的变换也代表着使用者会得到更多的祝福这个端午体面出场不止于粽并不简单]并不简单]--广州·小鹏汽车智能产业园-广州·小鹏汽车智能产业园--红帕-的微博视频-红帕-的微博视频
乐器主题日绘系列素材图来自猹鱼工作室速写超话手绘钢笔淡彩水彩猹鱼日绘​​​​
趁周末到省城走走逛逛放松一下
那年的疫情那年的核酸
快不住这个小暴力狂了
闪现
广州牛杂咖啡公司。
姐妹碰头✌️微博能发图真好哇嘿嘿​​​​
深圳职业技术学院超话雨天的学校⛱️这个食堂是我心中最好的，不服来战
逛商场的时候发现橱窗里很多绿色的衣服，感觉今夏绿色要当道了~绿色给人生机蓬勃感，很是舒适安定~端午节马上要到来啦，你们准备穿什么出游呢？超话夏日穿搭今天穿什么
结课啦
不可辜负美食
这个小连衣裙真的各种场合都能驾驭✅不夸张但是超好看完全不贴身蕾丝的拼接和蕾丝袖子就是很有气质呢身上肉肉遮光光，妥妥气质美女！这个连衣裙比预想的更爆炸小众但不挑人！！--时尚穿搭--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--穿搭--今天穿什么--连衣裙--遮肉--广州·白云万达广场-广州·白云万达广场--媛子子的微博视频-媛子子的微博视频
年中大促敬请期待
凭借大黑领取小蓝，明年再把小蓝换成红本
鸟语花香会心即道，行云塔影触目皆禅。
上衣小领剪裁️蓬松泡泡袖有立体感百褶半裙设计包裹着裙身️随意流淌至裙摆的设计真的很不戳呢减龄气息满满溢出了黑色的就很显瘦遮肉了呢今年夏季的衣柜可以被这套承包了--时尚穿搭--法式复古风穿搭超话时尚穿搭-法式复古风穿搭超话--小个子女生穿搭超话时尚穿搭-小个子女生穿搭超话--穿搭--今天穿什么--套装--遮肉--百搭--广州·花城广场-广州·花城广场--媛子子的微博视频-媛子子的微博视频
夏日可爱日常超话咖啡馆
走进深山老林寻找千年荔枝王树未果
广州的烈士陵园地铁站附近的一处历史建筑星爸
夏日
但行好事一切慢慢来
白云永泰精品一房一厅电梯楼，采光超好，无遮挡。家具齐全，拎包入住步行地铁站分钟广州租房超话白云租房广州白云区永泰租房
夏天来了，头发丝都在快乐着
#NAME?
长沙之单身✔️
帽峰山拟变身“第二白云山”配套设施将重磅升级帽峰山正努力变身，景观、交通、消防配套将重磅升级。街坊朋友们值得期待一下啦新闻日日睇的微博视频​​​​
广州午餐之吃不完的猪脚饭喝不完的柠檬茶。
他们只考虑你漂不漂亮很少有人在乎你的情绪
吹一吹早晨的风，夏天的风景，傍晚的晚霞，夏天的气息黄泽超话黄泽超话
一些开心的事
打卡来了初一
开启夏日滤镜开启夏日
☕️｜
哈哈哈，大鸡腿
--广州租房超话广州租房超话]-广州租房超话现转租黄埔红山文船生活区新东区三房两厅，小区距离号线双岗站步行分钟，交通十分便利有快速公车站及公车站，房子配置电器家私，可直接拎包入住，周边幼儿园小学中学高中大学技校一条龙服务配套，房东人很好几年没涨过房租，因为小孩学位分配不在这边所以转租。房子楼层：中层楼步梯房子朝向：南北对流费用：，物业费几十块，民水民电面积：㎡+租赁类型：整租可养宠物户型优势：周边配置成熟，安静，隔离就是海校特别有青春气息。车位临停或者月保都挺便宜的，一个月左右入住时间：随时入住以下照片均为本人实拍，感兴趣的朋友可以私信我。中介勿扰，非诚勿扰。微信号--广州·广州航海学院-广州·广州航海学院
出个真正的病因吧
画里有个人。
会动的氛围
我在广司警实训搅水泥的日子
过期
最近都吃好喝好了，就是缺了睡好，如果能睡好是不是就圆满了？
今日做甜妹
，买午餐肉送电烤箱刺激消费也是蛮拼的
“喜欢摄影，有很大部分原因是因为我喜欢摄影这一种孤独的本质。一台相机的背后只能有一双眼睛，一个快门只给唯一的手指。在无法分析的瞬间快速地判断，充满乐趣。人很难同时在这里，又在那里，可是你看到刚刚拍下的照片，所有曾经存在过的瞬间一起绽放，生命的丰盛和喜悦，都在里面。”--广州·海珠湖公园-广州·海珠湖公园--吃饭多长肉昂的微博视频-吃饭多长肉昂的微博视频
一下抽完管血手臂发麻
又黑一度鱼珠码头-长洲码头-长洲岛所遇皆美好
还好还好，刚下桥就下雨，立刻躲去海珠桥底下…
也许时间是一种解药
装辣妹失败了惹
跑步麓湖广州·麓湖公园地点]
摩卡壶☕️
吉祥物收刮队游泳运动员闪耀计划
给我庆祝答辩结束的千层（忘记发了呜呜呜）
我们终于等到芒果成熟时
每餐均是
慢慢来
感觉稀里糊涂地就毕业了回来看照片才后知后觉开始舍不得的宝贝们还有居然没有正经合照的娜娜宝-期待我们下一次见面拍毕业照就是满地找美女合影真的好快乐虽然还有很多朋友没来得及拍合照有一点点遗憾但真的有很认真地在朋友圈给大家点赞最幸福的是有--短短的大佬短短的大佬-日天日天你们陪我一起拍照拿东西送花花第三次和一起毕业了等你明年再毕业吧再给你化妆拍照一天下大雨一天大太阳㊗️大家未来都像那天雨后一样阳光灿烂闪闪发光✨--广州·广东工业大学(东风路校区)-广州·广东工业大学(东风路校区)
第一天发现想玩的没玩到想吃的没吃到所以决定第二天再出来哈哈哈好久没见我的朋友啦和好朋友出门就没有拘束感不用担心这样子好不好看会不会很丢人大家一起社牛聊了好久的天把最近的烦心事还有家里的一些事都尽情聊啦好久没有那么开心了五月就这么结束啦六月顺利！--广州·高德置地广场-广州·高德置地广场
在意我的话，就在意我的话巨蟹座
风轻轻我听见你声音
肖战超话肖战好来亚太区品牌代言人肖战线下活动好来广州打卡啦玖少年团肖战绽放自信笑容看看我虾宝好来口腔护理的微博视频
答应我今年不要为了爱流眼泪自由文案
腿腿真的细了！
学不下去了同步一下好了
烈日当空跑五公里你敢相信吗
出发去看更美的风景✈️✈️✈️
呛口小辣椒
探店看展
白云山
‍♀️配高蛋白午餐又可以元气满满开工啦
下课了回家吃饭休息健身超话性感女神
有緣再見
星期六吃的烤肉很不错
闪个现
周末去哪儿人像摄影陷落美好满溢温柔
清溪浅水行舟，微雨竹窗夜话；暑至临溪濯足，雨后登楼看山；柳荫堤畔闲行，花坞樽前微笑；隔江山寺闻钟，月下东邻吹箫；晨兴半炷茗香，午倦一方藤枕；开瓮勿逢陶谢，接客不着衣冠；乞得名花盛开，飞来家禽自语；客至汲泉烹茶，抚琴听者知音。——苏轼《人生赏心十六事》--广州·黄陂生态湿地园-广州·黄陂生态湿地园
广东雷雨已自动续费今天就已经开启了，雨有点大。
遇见～
大屏展示：好来广东广州品牌：-好来口腔护理好来口腔护理代言人：-玖少年团肖战玖少年团肖战地址：广州万菱汇好来各地大屏开始轮播，你偶遇了吗送花花]送花花]送花花]送花花]送花花]送花花]--肖战好来亚太区品牌代言人--肖战线下活动--的微博视频-的微博视频--广州·万菱汇-广州·万菱汇​​​​
--广东药科大学大学城校区超话广东药科大学大学城校区超话]-广东药科大学大学城校区超话论是自己监考员这件事我来海底捞了，他是今天广东药科大学的成人学士学位英语考试的一个男生。三楼考场编号和的大教室，他是站在门口负责号考场进场前金属探测的监考员。猜测是本校学生。负责号考场的是女孩子。当时考完试他在协助老师收卷，我也不好意思让一起拼车考试的同伴等我，所以没找到要微信的时机，很干净的男孩子，目测+，戴着金属框眼镜，白色口罩，穿灰色短袖，蓝色牛仔长裤。求求万能的互联网
今天是周一
怎么还有点嫌弃呢哈哈哈
金州勇士
最近都好喜欢去
拜拜端午再见
生活不能缺少热爱
跟想见的朋友见了个面大学生活
复制打开抖音，看看桃姐书房的作品人教版数学教材插图引争议小学语文课本教育ηηηη
--广州莲花山陆续出现并蒂莲广州莲花山今年出现的第三、第四朵并蒂莲来啦！！！它们的品种名分别是“红色火焰”和“秋星”。--广州·莲花山旅游区-莲花仙境广州·莲花山旅游区-莲花仙境地点]-广州·莲花山旅游区-莲花仙境微风]微风]“红色火焰”并蒂莲，是夜晚开花型热带睡莲，花色鲜艳挺拔，如同火炬，花姿俏丽。求关注]求关注]赏莲地点：莲花仙境水车睡莲池。微风]微风]“秋星”并蒂莲，是中大型复瓣形莲花，花色鲜艳，花苞饱满。求关注]求关注]赏莲地点：莲花文创展馆侧荷花池。并蒂莲花期短暂，只有一到两天，想看奇观的朋友要趁早哦太开心]太开心]
没喝过的我真的会生气真的超好喝
到底有没有超辣的火锅啊
省博永远的灵感源泉
大家都是自顾不暇的成年人
睡着秒变小天使
--广东药科大学超话广东药科大学超话]-广东药科大学超话--广药你可做个人吧赤岗校区，课室不开空调而且还限制开窗，一整面大窗户钉死，最大只能开公分，真是感谢您留几条缝隙给我们呼吸呢，合着大学生现在都不用呼吸了呗，合着大学生都不会中暑呗，合着您觉得我们都是没感官的机器呗，真无语不开空调就不开啊，不让人开窗透气算怎么回事
完美的夏天田园生活跟着如果爱的旋律，寻找我的幸福。美丽的童话，完美的结局。现实太假，还是童话太美？·生活的模样遇见美好随手拍
啊呜舒服了
又是一个阶段的介绍
广州租房超话转租滨江东豪宅次卧·
不醉炮，今天跟风了浙江建投，明天跟风徐家汇，后天自己做老大？
只能扮去了一下
提前庆祝端午
爱自己是一生浪漫的开始
今天早上还神，感谢神恩保佑❤️
毕业季
玫瑰]好兄弟杜奕衡狠脚一枚
有广州朋友推荐一下广州有什么好吃的美食？求推荐哈哈哈广州
⛰️
在学校脑海才是最空的时候
✌
这家店的格调我就很喜欢
这世界上最不缺的就是随处可见的漂亮妞，随处可见的有钱人，和随处泛滥的爱情，却唯独缺少了爱情里本不该缺失的那份责任感，安全感还有忠诚。一个人有多好，一点都不重要，一个人对你有多好才重要。在这个放荡不羁又充满诱惑的世界里，如果有一个人能给你安全感和忠诚，为你承担那份责任，他一定比这个世界更迷人——杨绛先生--情感语录--广州·广东药科大学大学城校区-广州·广东药科大学大学城校区
我顶
下雨了☔️
双月湾听海
天下只有两种人。比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。——钱钟书《围城》​--人生感悟--情感语录--广州·广东药科大学大学城校区-广州·广东药科大学大学城校区
在世俗里浪漫的活着
哈哈不管了随便吧
想当个财迷让我掉进钱眼吧​​​
懒洋洋晒太阳
“无论以什么方式告别，都对不起初见”
下雨天来摘杨梅，摘完继续吃吃吃
……我恨
喜欢哪张？
带薪核酸！
全月无休
泡图书馆真的很好
赶在日落前
对小猫咪永远没有抵抗力
手工皮具西坊大院
晚风很舒服
美食沉浸式吃饭挑战不可辜负的美食我的美食日记美食分享吃货在这里
有趣人类大会市集收摊啦～感受了两天天然汗蒸立马见瘦呢有趣人类大会市集
珠江新城水濑这家日式自助餐厅，出品还是很精致。
“独裁者”
屠鸭的一天～口语和作文都考有关教育的，涉及到专业领域在课室上课和去玩少花时间学习和多外出等等等语言难以跟上思维听力前面没进入状态简直拉跨--广州·天河区天河城-广州·天河区天河城​​​​
嗦粉的快落沉浸式吃饭挑战
不懂你的黑色幽默
旷工两小时买了套房我也是在天河有房子的人了（这体态有种富态中年人的感觉了
听多了五湖四海的国粹，也可以偶尔听翻旧城区的人情味
圈内热门视频鉴定：枫叶国炸膛的全自动武器装备涨姿势轻松一刻迷惑行为大赏战术范儿超话
前两天的广告拍摄拍得太酸爽为工作还献腿了今天已经第三天了全身肌肉还是在酸痛佳得乐一投百万广告拍摄全民健身
夏天来了
要记录，不然晚上怎么呢生活碎片日常假期
小广话你知月
"“落日归山海,山海藏深意”"
揭秘三角洲不可说的机密涨姿势搞笑视频武器装备
这首现代爱情故事，无论当年还是现在听和许秋怡的版本，听的是放下了告别的伤感！但刘惜君版本，可以听出仍处于最伤最痛的阶段中，感觉更特别了！！！！声生不息刘惜君林晓峰现代爱情故事舞台
快乐靠自己！没有谁能够同情和分担你的悲切坚强靠自己，没有谁会怜悯你的懦弱努力靠自己，没有谁会陪你原地停留珍惜靠自己，别人也不愿意挥霍自己的青春执着靠自己，没有谁会与你共同进退一路走过靠自己，没有谁能够一直陪你走到底。滴水穿石，锲而不舍认定目标一直走下去。--广州·石楼-广州·石楼
做到位的防晒！
最近的天气，似乎有点闷，也有点热，偶尔来场暴雨，偶尔又大太阳。
只要你愿意，你可以一直做岁的少女～
立个六月打卡以上
跑这么远一趟也是够呛
休息时间像是开了两倍速，一天又过去了蹦~蹦~蹦~果然是缤果！今日贴纸打卡随手拍
拴，裸考，昨晚加紧辅导。。
上班
周末游的级产品太厉害了！！
城郊中学美术学科“和美课程”～陶艺班，书法班，漫画班，特长生班（周一～周四）。幸福从化东园摄影人
宵夜都那么多选择更何况人呢
虽然但是
滑雪博主第一次玩水翼板老板为何直接跑路滑雪人的春夏运动日记
夏天当然是泡在水里啦！
碗仔翅原来是这种味道
条实用的人生建议：、千万不要主动撕破脸，任何矛盾，永远不要当第一个掀桌子的人。江湖路远，总会再见。
生命本身是没有任何意义的，如何把没有意义的生命活得有意义，活出精彩才是根本。广州市关爱家园促进会每周一下午都有免费的书法学习班，有不少已退休的爷爷奶奶都来写写书法。你们觉得八十多岁的冯奶奶的书法写得怎样呢？
～情话多说一点！想我就多看一眼！
我们天下最美
德玛拉，跟朋友的一场护肤好店推荐皮肤管理皮肤管理中心探店
趁今晚汽油升价出车兜风去
在一堆明信片的最底下，我翻出了一张
按时核酸
光·影
今天的有点甜西瓜广州
今日回归这么好听的歌，这么阳间的歌，是谁还没有去听，都给我赶紧去听梦梦们，妈妈为你们骄傲
吹一些晚风
约跑吗？
快快期末
哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈……原来她有首歌叫做：《劈你的雷正在路上》哈哈哈啊哈哈……送给哪个黑粉好呢？爱你王心凌
下辈子做个顶级男人高富帅
跟抖音上学的杨梅，荔枝，柠檬汁，还不错！
就在家楼下的网红餐厅，住了三年才第一次来吃，我怀疑这家跟夹脚蟹的厨师是同一个师傅教的
最近朋友不知道为啥那么喜欢喝茶
夏天来啦
原来预料之中的事情也会难过很久
#NAME?
我要去拥抱新的生活了疫情辞职
谢谢美女请我吃饭
有点好看
“明星坦克”退役落户临汾烈士陵园月
好久不见
加油(ง•̀•́)ง
嘻嘻
最佳玩乐《澳之痕》由澳大利亚驻广州总领事馆主办的澳大利亚现代原住民系列摄影作品展在广州东山口逵园开展，展览带来两位澳大利亚原住民摄影师和的多幅作品，通过在“家园”拍摄的人物肖像和大自然元素，对澳大利亚现代原住民文化产生积极地，个性化地表现。⏰展览时间：
这个经历告诉我们：在学校举办大型活动时必须随时注意表情管理和肢体管理
救命真的好爱我的舍友们啊❤️
汇报一下，刚才下雨了，现在停了
假装一下很有文化的样子
二师兄
阿尼亚的笑容！手快有手慢都没！去到码已经没多少货了！
我是司机我摊牌了
露营每到周末就想去哪玩，最近也有朋友私信说去露营，可真到露营的时候，对地点又犯了难，趁周末的时间，整理了一些广州免费露营的地方。（有些地方需要自驾，有些可能就在你附近，手机输入地点就可以导航哦）广州周边露营推荐
一群小仙女围观我，叽叽喳喳蹦蹦跳跳的。理解万岁呀，人家叫我仙女姐姐呢，祝小朋友们，六一儿童节快乐有一种思念永不疲惫黄埔公园真人真唱户外歌舞
和唧唧来他小时候待过的地方我寻思他也不会说广州话呀
完美的夏天这个夏天最甜蜜荔枝果熟了我爱我热爱
‍‍‍
祝我發財
邻家妹妹。
都是风景，幸会。
今天的开心来源
那天天气很好下午没有课以后也不会有了
累成憨批
很菜的我有幸参加这次三年一届的大运会超级激动遇到喜欢的运动员们厚脸皮地冲上去要了合照偷笑]偷笑]偷笑]偷笑]会一直为你们打的！赢牛奶]赢牛奶]赢牛奶]赢牛奶]（俞李妍----俞---俞---超级温柔可爱合照的时候还搭着我的肩嘻嘻]嘻嘻]嘻嘻]嘻嘻]汪雪儿-会卖萌的胖土豆会卖萌的胖土豆好高好好看坏笑]坏笑]坏笑]坏笑]在看台的时候就激动地她们都回应我了！！求到合照的时候超开心的！！感谢队友们我也是有吉祥物啦抱一抱]抱一抱]没赛的时候和们叫外卖看视频真的很爽！！（长隆酒店真的舒服躺下就能秒睡偷笑]偷笑]--大学生运动会--广州·广东奥林匹克体育中心-广州·广东奥林匹克体育中心
成功踩雷！！！为什么好吃的简餐那么少
在这慌忙焦虑的日子一杯奶茶算是放松人的绷紧感吧
夜幕降临～
夜色渐浓～
好久没吃了片皮鸭
｜甜辣风重工镶钻吊带露背裙子夏天到了美美的裙子安排上～白色的吊带裙实在太欲了穿上就是清纯少女啊啊啊‼️最吸引眼球的就是胸前的重工钻石围绕着一圈背后还有露背小心机设计整个裙身由两部分面料整合～吊带背心和网纱裙就十分飘逸灵动下摆有着花边更是增添了几分可爱气息有副乳的姐妹可以搭个小开衫绝了裙子长度也刚刚好可以遮大腿的赘肉适️小个子女生穿！！搭配个黑色的小包包真的很小公主少女心满满--荷叶边--显腿长--法式复古风穿搭超话荷叶边-法式复古风穿搭超话--小个子女生穿搭超话荷叶边-小个子女生穿搭超话--时尚穿搭--穿搭--今天穿什么--甜酷风--显瘦--百搭--气质--广州·花城广场-广州·花城广场
我兜兜也不赖
虽是小人当道的时代，也要各自活得精彩。
来到熟悉的商场补拍照片，我已经卸妆了，但还是感谢化妆师小姐姐的温柔，摄影师的耐心化妆只能修补瑕疵，只有内在稳定积极，纯良阳光，外在的皮囊才会跟着变美，尤其是眼睛，一定要保持着天真无邪，浪漫剔透的状态啊。这样和你对视的每一刻都会是亮晶晶的眼神✨
取悦自己，才是生活的王道
恰饭
自由的味道让我忘记所有不适
落班了
蔡司云配镜安全下车
我们笑着说再见，却深知再见遥遥无期毕业季
发发最近
舒服
今天的杨枝甘露格外好喝耶‍♀️|ᴍᴏᴍᴇɴᴛ嗯今天也很开心)☀︎☁︎
今日探店泰顺意泰国菜想吃泰国菜好久啦！发现了家附近一家不错的泰国餐厅~「海鲜冬阴功汤」是吃泰餐必点的菜品了！里面的海鲜种类蛮多的~虾也很新鲜，还有各种菌菇类用来提鲜，就是注意一点，喝冬阴功一定要慢！不然就会被呛到苦涩]苦涩]「菠萝炒饭」他们家的菠萝炒饭有加肉松，吃起来会比较香一些，炒饭也颗颗分明很有韧性，菠萝味道很清香微风]微风]「黄咖喱土豆牛肉」这个咖喱比较中规中矩，咖喱香味不是很重，土豆也没有很绵烂，牛肉还是比较嫩的~平时嘴馋泰餐的时候去吃一下还是很错的！就是价格上会有点点的贵二哈]二哈]--美食好物心选节--美味好店鉴定团--广州·敏捷锦绣广场-广州·敏捷锦绣广场
对天空的执着风筝]摇摇马]快乐糖]
姐姐游泳训练一直没见过，今天溜进来看一下游的不错哦，自己一直在游啊游。
美食
想回山里
什么情况下可以饮食降尿酸？尿酸
大自然的每一个角落都是亦真亦幻的诗，夏天里的晨曦与花朵就是那最美的诗篇。完美的夏天花式种草随手拍
要做一只努力向上的小青蛙‍♀️
真是台上台下两个样啊
美院的学子
下班的傍晚时分最浪漫
“假装名媛”俊哥仔
认识你俩是我的福气
那就在盛夏告别吧毕业季
半年多无食蛋肠同肉片粥了…好食
家庭运动日
候车时刻整天忙的跟月薪十几万一样
没意思团建
记周日·广东省博物馆窗外
一些个大合照鲜活
跨科学习，探讨大面积根尖周病损的多学科联合治疗临床路径。以往认为大面积根尖周病损的根管治疗预后很差，这是一种误解，现代根管治疗技术（根管显微镜，超声荡洗，化学预备，根尖封闭等）已经进步到可以达到-的成功率。
挑战一张封神
我不是梯子，没有那么多台阶给你下，每次化解尴尬是不想把事情闹大；希望你明白一句话，不叫地主。并不代表没有炸！
打卡麓湖
田园生活夏天的甜蜜味道随手拍
下班咯随手拍广州
历史那些事超话一天一个成语故事历史故事成语历史
保持年轻的秘诀：多运动多吃水果谎报年龄
就挺不错的，
出现一夏
为什么只显示地址我射手座秒回天花板恋爱脑痴情又专一怎么不显示啊
漂亮的不是我，是当妈的日子
新项链✌️
个小时，我上辈子是个马夫吧
该吃吃该喝喝该玩玩
聚会！五月再见
又来麦村天坑，没有之前的原始，开始商业化了
好看
"因为爱富有的贫穷大概就是那一年,我们什么都没有,却拥有无尽的快乐,尽管那快乐总在辛辛苦苦之后你是否曾有过那样的时期？拥有的看似比现在少,但却充满了各种欢乐？那是什么时候的事了又有什么人在身边都还记得吗一路走来，感受到人生的幸福与快乐也品尝过生活的艰辛与曲折。步入了而立之年，对生活对生命的意义和价值，都有了深刻的认知。我们无法成为人人称道的人，但让心存一份善良，一份仁厚，力争做一个最真实的自己，这样就好。因为爱，从直播间楼落地窗望出去，这座城市突然有点像记忆中梦想开始的鹏城。我们总是用画笔，用声音，用文字，用影像记录生命里每一个过程的点滴。生活再平淡，也会有引人注目的场景，也会有人感慨的画面。而在这个炎热夜，你想起了什么？又想记录些什么呢？来自周一的问候，你最近过得怎么样？--广州·越秀新都会大厦-广州·越秀新都会大厦"
小肖日常～红烧鲫鱼存钱买房的第天
“下次見”雨天看动物的经历真的很美妙
等人，上钟了。小红书崩了
广州约拍超话摄影广州约拍恩平约拍在毕业前多拍拍吧松下，佳能适马，适马
快乐的野餐这片森林简直太美了！！！
日常碎片
广州超话卸下忙碌，好好享受安静的夜！填品广州你好
“花很灿烂，风也温柔，目之所及，皆是美好。”摄影超话
终于下班啦，好饿好饿～
英语萌主在此​​​六级带练作业萌主帮我看看我这样写可以拿多少分，心里完全没底
我对你好不是因为你多好而是我好
广州美食超话甜品好吃
嘟嘟叔叔宝格丽香氛出来香水用完了，结果香水就送到了。❤️氛秒加乘，更尽意
对吗所以是梦总会有醒来的一天的
———
广州市界碑之小洲碑，位于官洲水道小洲牌坊码头附近，是保存至今的八块广州民国旧界碑之一，为广州市文物保护单位。
这一次真的要划上句号了。四年时间真的很快～再下次见面就该说好久不见了。
今日份清淡心情
来吧～一起打球️
微博也发一下叭
和美丽的人儿看美丽的东西‍❤️‍
坤坤新婚快乐康康生日快乐
玫瑰花和青椒更配噢
我觉得快乐就快乐
好可爱的爱心马路
你为什么和别人说话也那么开心以后别和我说话了我恨你天蝎座
今晚去田美祠堂附近吃完炒鸡，打卡，大润发
不知道还能分享几次
可你偏偏出现在我最爱玩的那几年​小舒の心碎日常
浅浅出现一下最近在忙着学习和焦虑过了今晚就不准再焦虑了！！！
又见广州
万恶的
塞车是拍照的好时机
就要离开校园了
泡泡大作战，看到都很治愈，大小朋友都完成一堆，这个应该是夏天的标配啊，这么一看现场就很像是夏天的雪堆里玩耍。泡泡大作战——周六日下午四点半地点——广州翡翠希尔顿酒店萌娃成长记人类幼崽成长晒晒赛记录生活
夏天去玩水啦
"所谓安宁,就是在追求自己所想要的生活的时候,能不卑不亢地一边失去,一边寻找"
考古！
微博骗人，没有齐刘海的狮子
尝一家中二的日料店
有人拿鱼目当珍珠有人弃樊玉如蔽履
结束五月
田园生活我是土生土长南方，荔枝当饭吃，甘蔗吃到走路肚子有水声请南方人为我点赞我爱我热爱荔枝随手拍
​可以换一种授课方式吗？比如说，托梦~~~愉快]学习
食一碗人间烟火饮几杯人生起落
好久不见
喜提新车后！日后速度要匹配小宝！
是一段开心的旅程～很幸运遇到了好老师好队友们
大家不要慌不是地震是我的深情震动了整个广东
端午节仪式感到位了
万里星光一如既往
快餐也能很新鲜
时间过的好快！
掌声送给烤串人，尽力了
再见会再见
够呛
本来要夜跑的灿哥带我体验了一把精彩大学生活
说好不加班的，又是到九点
今天的小快乐
是夏天的味道了
我指定是犯了什么大病，从陈村坐地铁过来增城了
喜欢青石板路和喧嚣的老巷
减肥小知识减重代谢术后饮食十律
一点也不开心的一天
早餐
谁能拒绝上课看虫呢
高中关于高中时代你有什么回忆想做高中生高中时期真的很快乐
久违三中久违非常出汗非常愉快
居然和曹先生一起双双病倒了，真是一波未平一波又起，生活真是不容易
回家还需要加速包
一条告别五月杂乱的⃣️️
紫色的夏天
篮球少年一张等待了四个小时的城市摄影作品
生活录
最近真的很开心！！谈了恋爱还拍了好看的照片
五月初一一对善心人专门从澳门过来广州布施为有需要的人士派发斋菜施比受更有福今晚听到最感人的一句话：“如果有人因为这顿饭，有了一点信心，明天又是新的一天”--豁达茶几--豁达吃喝--日行一善--广州·海幢寺-广州·海幢寺​​​​
疲惫的生活里没有解药
下雨天了怎么办我好想你☔️
，，⛹，，，，。为什么手机相机越来越差了
☁️
暴走迷城：小跑。“这份爱任何时刻你打开都新鲜有我陪伴多苦都变成甜睁开眼就看见永远”
找个机会想要你的快乐糖]
这下应该“天下无贼”了吧？可以放心刷个微博。铁姐无聊得上来同我聊天，耐心介绍城际铁路可以刷实名羊城通、刷二维码、刷脸等三种姿势和开票流程
创业要对问题零容忍，目标和结果才是最能说话的，养活业务先，别的啥也不是。
：我～翘课咯
校园​​​​
天晴，时光美好。海阔，风景宜人。
出去玩吧反正也挣不到钱。
都在斗智斗勇
今天可是干了好几件事终于有休假的实感了大早喝了早茶下午时隔几个世纪撸妆拍拍拍晚上奔袭恰饭还剪了个头虽然说这个头确实比想象中短了但是没瓜系咱们又拽出新高度了耶
第三次吃宋
广州扒龙舟的记载可以追溯到多年前，作为一项历史悠久的民间习俗，在岭南已形成了一整套起龙、采青、赛龙、藏龙、散龙的仪式。“起龙船”是泮塘乡约在端午节前的首要大事，上午，伴随着龙船鼓咚咚响，彩旗迎风飘扬，荔湾泮塘村民从梁家祠出发，分工抬旗帜、烧猪、祭品、龙船鼓等，浩浩荡荡走向荔湾湖内的“龙船窦”（龙舟藏身之所）。--广州·荔枝湾涌-广州·荔枝湾涌--乐和阳阳的微博视频-乐和阳阳的微博视频
外向是生活所需，独处是自我享受，做个清淡欢颜的人，寂静于暖，安然于甜。
吹吹风
随处可见的荔枝、龙眼、木瓜、芒果和黄皮‍♀️
中意你果阵铲屎都好似打紧高尔夫咁
看着购物车里的一堆，等不及啦！
好吃好吃
前段时间下雨许久没夜跑今晚呼吸步频都不行公里结束没有健身房的日子臀部有点拉垮虐臀练起来硬拉
广州，素有花城之名。昨日，在鲜花市场里，着实感受了一把。羡慕吧
真的好稀饭这双高跟鞋可恨没有我的码
妈妈今天电话跟我说我都没她爱打扮让我纹眉、点痣、摘眼镜
怪我吗？哈哈哈哈哈！我女朋友可不是好惹的呢！小样！
埋头吃火锅，看着桌下渗血的脚想起在《海风中失落的血色馈赠》里写的一句话可能是我太努力想成为另外一个人，结果都没有搞清楚此刻我是谁。
小的无聊日常快乐糖]夏天水果吃什么
两杯也不够我大喝的（一般般）也能买一赠一？睿智
再看一眼
故事从看到一块猪油开始看着出油率肯定不错就寻思自己炸点猪油做菜又香又好吃然后又寻思炸油期间没事做无聊就整了些玉米胡萝卜肉包起了饺子这几块钱的猪油出油率出乎意料了呀给自己香迷糊了
爱自己会变得更漂亮
我问：
"心情要好,生活要嗨,愿小小日子,悠哉悠哉。"
以前买车卡就要嚟广卫路，好耐无嚟呢边，市府对出的广场，一排排大榕树，成群结队的广场舞阿姨，推住小朋友出来散步的公公婆婆，一片祥乐的景象
灰色野餐帐篷化身巨型打光板(ღ˘⌣˘ღ)(ღ˘⌣˘ღ)
搬家是个力气活呀，再见啦
生活很温柔我也是～
天空好像下雨
微博微信浅同步一下
好久不见我的宝
闲着也是无聊。。。。
在深圳卷多了，去其他城市都觉得他们可爱
“把不咸不淡的生活，过得有滋有味。”
在广东夏天真的离不开拖鞋，今年已经洗坏了一双被狗子咬坏了一双。为了买双舒服的拖鞋前后跑了好几个商场，最后还是选择最初看到的这款，兜兜转转最后还是选择了你…
是谁！三十多度的夏天发烧？！我不说是谁！每天半夜两点被蟑螂蜈蚣掉在头发上惊醒？！我不说不知道是哪个大冤种求求了红码也比屁股针来的好呀（千万不要啊）
转眼已三年，匆匆又夏天。
好好的
《企业知识产权保护指南》作者廖灿女士（
毕个业
广州博物馆位于镇海楼附近，展馆包括仲元楼、自然博物馆、碑廊三部份。以仲元楼为主体，介绍明清时期，广州成为东西方商品交易的重要门户，分别展览当时广州手工艺人创作和生产出来的各种青花瓷、广彩、象牙等艺术品……
来自碳水的快乐泰式生腌虾味道太惊喜啦让我看看]必须得是！
事已至此先吃饭吧
陆冲
西坊大院
没关系！加油！
这学期最后一个月啦希望➕倍速过吧
我不胖的话还挺瘦的
我总怀念在一起的时候
忙忙碌碌的我们一定要在疲惫的生活里藏下温柔的梦简单真诚
蓝天白云毕业照养生跑
考前焦虑患者顺利完成一个考核的感觉很棒诶
解封咯
打个卡
下次去一定要化妆
浅发个视频
动物园一日游
这天也太热啦
记住快乐出街根本拦不住
好久不见的地方
我不需要做一个了不起的人，我只想做自己喜欢的事，平淡一点，人生没有标准答案，自己照顾好自己，已经很了不起了！
倚天屠龙记教主，我终于拿到生活令了！
学校傍晚的夕阳永远是最漂亮的
“有车！”
抢了
密尔沃基艺术博物馆～有点要飞起来的感觉啊～设计癖设计创意建筑设计博物馆设计癖的微博视频​​​​
健身工作雅思作品集三点一线
不常见但是常想念简
步伐一致
有时候现实总是残酷的日常超话
#NAME?
又是和小崽汁们的魔鬼星期一
纪念一下没剪头发之前的样子
鸡你太美
会乖嘛大帅哥分享照片摩羯座
今日食乜嘢​
好朋友要在一起吃很多很多饭
夏日物语
天越来越热而我只想躲在宿舍“冰宫”里
就让心情好一点，快乐多一点
都不会玩白瞎
风可以吹起一大张白纸，却无法吹走一只蝴蝶
吃饭了，的人生就是这样。医院是必去的
好酒好料，增肥不断，聊到半夜，散过再聚
唉，
住在新宿舍从来没有考虑这些如今开始害怕了
上瘾了
自西汉张骞出使西域，以及李广利征伐大宛时起，至汉廷设立西域都护府（公元前年），以郑吉为首任西域都护，驻节乌垒（今轮台县以东），正式将以现在新疆为主的广大地区纳入版图。这一时期，汉朝官兵和普通民众自中原来到西域这片沃土，主要是屯田垦荒，少部分商民和当地土著以及西方商贾进行贸易往来，使得中原的汉人与西域的土著之间更加了解了，增进了彼此的感情，也维护了祖国西部边陲的安宁。换句话说，西域正式纳入祖国版图，与汉人涉足天山南北是密切相关的。--新疆汉族，从哪里来？--新疆汉族，从哪里来？--广州·黄花岗七十二烈士陵园-广州·黄花岗七十二烈士陵园
日常～
我触碰到过去的影子
在吵个架为什么不回复难道对我连敷衍一句都不愿意了嘛
新冠疫苗白血病作为一个相关专业博士来讲科兴疫苗和中国生物疫苗本质上的区别很小，都是很成熟的灭活疫苗剂型，比国外辉瑞等等其他的疫苗要安全的多，热搜上的莫名其妙，也没见哪篇论文有讲到和白血病能扯上干系。
合格！华师毕业季
想着在周四期中考前狠狠复习一波概率论兴冲冲带上耳机去教室复习结果打开耳机哈哈真好啊麻辣隔壁
年少欢喜，皆因是你
还有什么比‘见面吃饭聊天’更值得令人开心的事呢
累，白跑。有时候真的觉得很累。做人，唉。知足了。
碎碎念念岁岁年年
蚊子的天堂
我和我的杜子(*σ´∀`)σ皂角仁甜菜
真的被连哄带骗哇！哎！来到广州，来到广园快速路，来到增城，都是似曾相识！心都是揪起来的！有太多的太多了！
有点小千金那味了哈哈
越来越爱的生活，越来越默契的感情
万事胜意
今日份回憶
顺利毕业
广州夏夜
一条告别五月以后就不能摆烂啦
看了个展
生活总要继续
身体健康，事事顺心
周末愉快
放风散步吹水以及偷拍海哥的书房
给我姐的生日礼物就是把欠了她四年的钱给还了
小众宝藏旅行地属于广州的夏日浪漫山川与湖泊大海与港口
这算逆袭成功了吧日常超话
迎接六一
五月的最后一天。各种第一名
亲亲师姐要出站啦优秀的师姐，榜样虽然我笨笨的但是她教给我了好多东西感恩希望师姐越来越好～
被爱包围～
拍立得破产计划，稀里糊涂还有还有八盒在路上
真的很庆幸去年参加了一个毕业典礼能让大学没遗憾
有点样子哈！
浅预告一下一大堆毕业照
双向奔赴的第一年
各花各有各花香
深夜
--端午赛龙舟这两年疫情，老家每年端午赛龙舟也停了，今年估计也没戏，没想到在荔枝湾看到龙舟下水了。这里的龙舟分两种，一种是游龙，一种是赛龙。有空一般埋在水底下，防止龙舟干裂，这里的龙舟，平时就埋在公园的池塘边上。老家的龙舟每一两个生产队为单位，各家筹款造一条龙舟，我所在的生产队属于五队——红龙，一共有条龙舟，扁颈（黑龙）、乌龙、白龙、红龙、肉色（粉龙）、黄龙和黄金龙（前五六年才新造出来的）。每年端午，比过年还热闹，五里八乡的亲友都会过来我们当地过节，看赛龙舟，甚至怀念，希望疫情早点结束。--广州·荔枝湾景区-广州·荔枝湾景区
赶路得同时、别忘了欣赏风景
记：和朱瑾慧老师学习的日子（不仅见到我的女神姐姐还能和你们一起再次跳舞的感觉真的太棒了）
且看
尚桦我一定会把布抡好的对吧。
学校的生活快到尾声了
｜｜-
好多照片忘记发叻！！好快就要走了还有好多照片视频想拍呢
无所谓啦我不太会爱社交也不太行一个人到处走走吹吹晩风也很浪漫
祝我们都有美好的未来
去玩吧反正挣不到钱
锄禾日当午‍小森林夏秋篇人像写真摄影写真
今天去了石牌一趟路上看到图中的女生喷着泡泡枪给另外两个需要合照的女生喷泡泡然后还有个女生给两个合照女生拍照片非常有感觉！就想抓拍一张！但当我才拍一张喷泡泡的女生时她就发现了我的镜头然后我贼胆小不敢拍了泪]泪]现在回看贼后悔没有勇敢一直抓拍下去--广州·华南师范大学石牌校区-广州·华南师范大学石牌校区​​​​
甜照来袭⁰⁵₂₇
好攰…今天小愿望是希望自己有分身术
够补的
以前去看的南沙天后宫
咱就是说烤活鳗真的是！！！
广东女子职业技术学院超话浅看一下嗯的微博视频​​​​
各奔东西啦
“和五月说再见
夏日美丽，不可以停止
静夜思
如何做作的摆拍…
超话一个充分表达情绪的我一个严格打分的我一个快速进化中的我！
我早就知道答案了我想看看这谎你要怎么圆
复古后来你会发现复古永不过时
探店
又来了。。
沿着城北公园一周，晨跑的感觉真好。可以听到公园里的鸟叫蝉鸣，跑起来比不跑凉快的多。满上大汉，喊醒今天一天的清醒。
--陈派造型--美容师--带着微博去深圳我认为，竭尽全力，付出不亚于任何人的努力，乃是这个世界上所有生物都要承担的、理所当然的义务，没有谁可以逃避这个义务。只要喜欢你的工作，再努力也不觉其苦，拼命工作是辛苦的事情，辛苦的事情要一天天持续下去，必须有个条件，那就是让自己喜欢上现在所从事的工作。如果是自己喜欢的事，不管怎样努力都心甘情愿。如果你热爱甚至迷恋你的工作，尽管在外人看来，你是那样的辛劳，那么的不同寻常，但是，在你自己看来却很自然，因为你喜欢自己的工作。-陈派造型明星机构陈派造型明星机构--广州·沙湾古镇-广州·沙湾古镇--造型师陈派的微博视频-造型师陈派的微博视频
今天点的地铁特别多人
今日跑了小区，随处都是美丽的风景
可以先慢慢了解我再慢慢喜欢我
一条告别五月性格、生活习惯以及长期以来的“思维”和“处事”，这个月过得怎样，下个月还是一样。当长期以来无法改变的时候，只能被迫的接受，毕竟，别人告诉你“这不好”的时候，只有经历过才明白。（尝试欣然接受未必是坏事）清晨适合想事情
咖啡館广州新店|位于文明路仁康里，东方文德广场停车场出口。有室内、户外部分，环境还挺舒适的。推荐：拼配豆的，油脂丰厚口感很好，果酸风味有回甘。推荐
底层分两种。在农村其实还好，基本没什么花销，吃喝都是地上种的，房子不管大小起码不交房租。而寄居在城市里的，除了空气和阳光免费，其它都要钱，一旦失去稳定的收入，就只能苦苦挣扎。
身残志坚
坐拥江景内有小桥流水亭台楼阁花草树木错落有致锦鲤游走于间在如此美好的世界里吃早餐吃什么已不重要了愉悦心情才是真正的幸福时光……
我的小小的满足一条告别五月
♡♡♡永远不要说＂不＂要知难而上知其不可为而为之！大家早安今日早餐·辰颐烧麦·玉米饺子·西州哈蜜瓜·蔓越莓雪糕我家宝做的雪糕，真的很好吃！加了新疆牛奶特别的香滑！给个赞--辰颐早餐季--早餐--美食分享--不可辜负的美食-辰颐物语官方辰颐物语官方--广州·华南师范大学-广州·华南师范大学
跑步进入六月
陈派造型美容师五月将尽，六月你好，当下便是美好～一年将过半，愿你我，拾花酿夏意，不负好时光。陈派造型明星机构早安
教育部将彻查教材插图问题刚刚看到一个更夸张的课本图，上面写的内容是“中国地图真美丽，把你放进箱子里，跟我一起去美国，我好天天看见你”。这种内容怎么进的课本？这教材的编写者已经彻底跪舔美国了？
炎夏要来了
早到公司可以在吧台上享受清晨早餐☕️
小长隆一日游～
“磨人的小妖精又生日啦”
不作调休可曾想到：端午节放假不调休的新闻竟然上了热搜榜？我们的印象中，凡是法定节假日几乎没有不调休的，特别是“春节”“五一”“十一”较长时日的假，七拼八凑地调休，遭到民众吐槽反感，就连某些央媒也发声，建议慎重使用调休。估计这次假日办终于想通了，没有调休，是真的没有调休！--广州·华师(地铁站)-广州·华师(地铁站)
--号汽油进入元时代昨晚路过一个加油站拍的照片，等待加油的汽车排起了长龙，而不远处就是红绿灯，这车龙几乎要引起交通堵塞！每次油价上涨，都会出现大量车主排队加油的场面。虽然提前加油最多只能省下来那么几十块，下一次加油还是会涨价，但也有很多人在意这顿吃饭钱。短短几个月时间，看着油价从七块多到八块，再到如今的九元时代，我们的生活压力也在倍增。只希望世界和平，没有战争也没有动荡混乱。--广州·诚联公园-广州·诚联公园
食个靓早餐再去上班！
一条告别五月清清库存
纪念册
吹吹风散散步
多谢招行提供的贵宾登机服务
一条告别五月五月的最后一天也要努力挣钱……上班了～
跑步超话月底啦练了就得晒晒要不然不就白练了吗
喂喂喂！！！你地每日都問住的雨薇翻黎啦！！！！記得工作日-！！早精神声生不息
五月小杂图抽空吃个饭忙完继续忙六月我来啦
一条告别五月就这样，告别五月。五月里唯一做错的事，上周。后悔，懺悔‍♀️
本架航班涂装很有特色
细小与渺小就在那里，宏大与幽静就在那里，绿色的层次染上对比，看到或者无视都是述说。花都湖已经到了用绿色表达情绪的时候，各种绿，或清新，或幽深，或生命盎然，或惹人恋爱，你看到时他就在那里，你看不到时，他依然在那里，无论他如何，都是幻变成你的认知，展现在你的世界里。有点厌倦那种关系，不知道为着啥，偶尔的欢愉代替空虚而无助，他在那里，依然空洞无力，反而在喧哗之后，自兀孤单。沉沦其中，反而陷入无尽的无聊无趣。--广州·广东花都湖国家湿地公园-广州·广东花都湖国家湿地公园
常为碎事庆祝所以我天天开心
微弱的光就是生活的希望吧
一条告别五月五月就这样结束了
新的一天
想问下附近有没有健身房瑜伽班呀
高考加油捏！
体验了男孩子的快乐
浅扎个高马尾吧
幼儿园小朋友放假天，早上一位家长突然在幼儿园群发了一条抱怨放假小孩没人管的信息，一开始还以为这位家长发错群，正想私下提醒一下她，正在打字间，就看见这位家长一口气发了十几条信息，字里行间逐渐可见崩溃的情绪。一个警察，一个医生，都是忙的要命的职业，也没办法带着小孩上班，想想也是同情，幸好群里的家长很给力，不用上班的家长纷纷站出来说可以接小孩到自己家去玩，我代入角色想一下，一定会非常感激，不过，如果只是双职工自己带小孩，真是很崩溃。--广州·珠江城-广州·珠江城
之前来了都没发现，夏天的白兰花在广州居然可以是行道树，难怪行在树下淡淡花香陪伴。早茶，早安！
·૩·০០᠐
一条告别五月既往不恋，纵情向前。
梦到去外国看演唱会突然醒来上早八也太了
毕业照遗憾也是以后美好的回忆
“奔跑吧，竭尽全力”--毕业超话毕业超话]-毕业超话--毕业照奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]奥特曼]--广州·广东工业大学(东风路校区)-广州·广东工业大学(东风路校区)
总要热爱点什么不能被这无趣的生活吞没
又是上个星期了
融合四喜茶餐厅，不错。饱饱一顿，就是人多了点，排队久了点。
有几个最要好的朋友一起拍照真的很棒
早间分享嘿哈]嘿哈]坏笑]坏笑]坏笑]坏笑]心寒！还都有啥症？抠鼻]抠鼻]如果你心寒，你身上会长很多斑，脸上、舌头上、手上、腿上都会长斑，因为心主血脉，各种斑斑点点就是血脉不通的表现。当然你身上还会有各种莫名其妙的淤青，稍微磕着碰着一大块淤青。敲打]敲打]如果你心寒，你的嘴唇会青紫。敲打]敲打]如果你心寒，你的心脏跳动就会缓慢，心脏跳动过缓你就会大气下陷，总觉得胸闷、气短，总想深呼吸一口气！你觉得是这样？！那就要咨询你的健康管理师朋友！怎吗办？你可以对照一下！还有哪些症是说明你的心寒的？仔细甄别！得意]得意]发呆]发呆]不明白的可以微我！给你不一样的健康管理！得意]得意]爱心]爱心]笑脸]关注我给你实在干货爱心]--广州·天盛大厦-广州·天盛大厦
祝小朋友们六一儿童节快乐！夏日的园里，洒满了多彩、纯真、快乐的幸福童年时光，这里有一群像夏风一样热情、自由的孩子在学着向上奋力飞翔……少儿托管兴趣班
会╮汉堡小厨神员┊⃣⃣积分兑换名额活┊┄┄扫码报名┄┄动┊网页链接！╰┄┄┄┄┄┄┄┄┄嘉裕太阳城麦当劳亲子活动
月最后天在医院看病
我也不知道该说什么，只是为了发张照片
月最后天月想穿个裙子，求推荐（适合腿粗胳膊粗的运动达人）
这天气云量不少，所以变化很大！
--广州超话广州超话]-广州超话五月，日子简单，风香也干净。今年五月的尾巴尖，忽然打乱了今天的计划，那就上午与下午的工作对调，下午茶不变。该庆幸的是还好广州有地铁，要不真不知道可以怎跑？辛苦合作伙伴们了，首站学院！酷]酷]--填品--广州--你好--五月--周二--填品咖啡--全球疫情--从你的世界路过--关注俄乌局势最新进展--随手拍--手机摄影--海珠湖--室内设计--广州·海珠湖公园-广州·海珠湖公园
第一次去重庆，但确是为了出差。
今年首游人不多很好！试了下手表功能还挺有趣…这俩人一直在玩水不肯正经游几圈看来还是得找教练来训练训练你俩哈哈…游半天消耗的热量一杯啤酒和炸鸡串串二倍找回来
广州市内有众多的绿化公园，而这个公园的变化，足以影响广州市中心的生态与气候，被称广州绿心，这个公园便是位于海珠区的海珠国家湿地公园！海珠湿地公园的位置非常优越，是位于广州四个中心城区的海珠区，距离标志性建筑广州塔只有几公里，在公园的每个角落位置，都能看到筑广州塔，而且面积非常大，可以说是寸土寸金的地方，当然这个湿地公园的生态价值也是无价的！--广州旅行--旅行心愿清单​​​​--想和你一起去看夏天
我又来了
大学体验倒计时
时间过得真快，总觉得初一入学还是昨日的事，转眼就要毕业啦！祝小未来可期，越来越好！
亲爱的小孩这部剧看着真让人揪心，第一二集看着挺无感的，没有什么波澜的情节，后面就渐渐入味了，所有的改变都是因一个小孩的出生，吵架、离婚、家庭重组、小孩白血病、再到举四家之力拯救小孩，还没看完，这剧值得深思，之前也没怎么看过这种剧，其实这里有很多地方值得去思考，生前跟生后的生活影响有多大，生后的第一年带孩子的时间和人物都得考虑清楚，我自认脾气差，一烦躁会不分场合的发脾气，这点得压制了！--广州·广州绿地中央广场-广州·广州绿地中央广场
昨天竞价了中水，这个走法有点像之前隆基，现在的资金太猥琐了，我也跟着猥琐了，就是为了一口一口吃，尾盘竞价是近期最好的操作了
近日的好生活～
吃喝玩乐
吉普赛之声旗舰版发烧级大喇叭这一款（艺术级）系列的三分频喇叭，是针对市场特定的车型而开发出特种型号产品，如：丰田陆巡、霸道、马自达阿特兹、大众途锐、奥迪、保时捷等汽车音响改装。
为什么你不在问山风你会回来
¨̮ᴴᴬᵛᴱᴬᴳᴼᴼᴰᵀᴵᴹᴱᵞᴼᵁᴬᴿᴱᵀᴴᴱᴴᴼᴾᴱᴬᴺᴰˢᵁᴳᴬᴿᴼᶠᴹᵞᵀᴵᴿᴱᴰᴸᴵᶠᴱ日常核酸日
健身真的太治愈了…
价针终于完成喇～
深圳职业技术学院超话端午节大家有啥计划？说出来让我羡慕一下准备宿舍蹲了
一条告别五月
咖啡机应该是我近期买过最值的东西了。真的会提升幸福感。运动晚课堂新星计划
｜法式碎花度假风抹胸吊带裙超适合去海边的法式碎花吊带连衣裙这件度假风的吊带蓝白色碎花连衣裙，颜值真的没话说～看一眼就爱到不能自拔的那一种一看到这件小裙裙，映入眼帘的是蓝色和白色的碎花这个碎花就非常的夏天，非常的清新给人一种温温柔柔邻家小姐姐的感觉，很容易让人眼前一亮吊带上半身做了抹胸设计，完全不用担心会走光什么的，这一点都为你们考虑好了宽松的版型加上有垂感的面料就很遮肉肉了，从后面看也不会有虎背熊腰的感觉恰到好处的裙长，露出纤细的脚踝，约会看电影，出去玩穿，再合适不过了这件吊带裙的版型真的是做到了，无论什么身材都可以穿的那一种哦，版型和细节都是花了很多心思的，整一件版型都会很合身实物小裙裙真的是肉肉眼可见的夏日感，穿上它就想去度个小假，约个小会哈哈哈--荷叶边--显腿长--法式复古风穿搭超话荷叶边-法式复古风穿搭超话--小个子女生穿搭超话荷叶边-小个子女生穿搭超话--时尚穿搭--穿搭--今天穿什么--抹胸--吊带裙--碎花--遮肉--广州·东方宝泰购物广场-广州·东方宝泰购物广场
三角插一群女生大写的女人热爱生活的人
有没有找毕业照跟拍的本人菜鸡一枚（真新手…）帮师姐拍过一次毕业照想再练练手半天（小时以内）笑]笑]纯收苦力费技术很一般保底修张然后再小修部分底片可全返拍小视频的话得用手机…我不会用相机拍视频…图片是我上次去漫展拍的和一点本部风景有空的话号和端午以后​​​--广州·广东技术师范大学-广州·广东技术师范大学
《次第花开》佛法无边，静待花开
打卡，花果山
日常遛遛娃
--阿派验证发布求助信息日期：地点：广州市白云区钟落潭镇广东青年职业学院动物情况：目测一岁多(具体也不太清楚)，怀孕了还没有生，耳朵屁股处貌似有点皮肤病像是猫藓，比较乖不咬人后续费用：不负责后续费用求助人是否留在原地：是联系方式请见评论阿派发布信息由求助人提供，求助人承诺内容属实，如有不实内容，求助人承担全部责任。阿派温馨提示：如需对阿派发布信息中流浪动物奉献爱心，请通过合法公募渠道进行募捐，不要对个人收款码付款，不要私发红包，阿派不对非阿派救助动物收取任何费用，也无法对非阿派救助动物后续费用有跟进和负责，请认真甄别捐款渠道和对象。
出差匆忙，有机会再来下一站：深圳
好冷为什么每个培训空调都开得那么低
广州租房超话三室一厅现在第一个房间（蓝色窗户的）招室友房租在迪生苑（华翠街小区）电梯五楼到软件园步行不到十分钟临近天河中医院天河公园天河信息港另外两个室友都是女生，在软件园工作，无不良嗜好
大白天就不是蟑螂了好天气好心情
²⁰²²₀₅ᴏɴᴅᴀʏ̆̈┆ᥫᩣ°ʜᴀᴘᴘʏᴍᴀʏᴅᴀʏ“五月的花替春天收个尾替夏天开个头”
就是一个字累
事件中的每一个决定，到后来都决定了不一样的结果。认同吗？
五月结束
要锻炼下午回去加班开会
广工一日游和️毕业了！
一个社会最核心的价值是诚信，没有了诚信整个社会就乱了。因为不诚信，导致别人不相信，不相信难交往。为了确定别人是真的没有欺骗，需要付出很高的成本去证实，有些即使付出很高的成本也没法证实。比如涉及到专业层面的东西，行业的东西，外人怎么能懂，能懂的话不也成了行内人了？不知道何时起，中国人没有了诚信，中国古代很讲诚信的。西方人却是很讲诚信，也有约束机制，一旦失去诚信寸步难行。中国不是，欺骗即使被揭穿了，改头换面重新来过，没有什么后果。也因此中国人不愿意和中国人做生意，一不小心就被骗了。与之相对的是“兵者诡道也”。对敌人就是要虚虚实实真真假假，声东击西，明修栈道暗渡陈仓。这也是中国历史上战国时期开始的，春秋时期以前还是讲诚信，即使双方发生战争，也是君子之间的行为，光明磊落，是阳光下的战争。兵者诡道，也可以理解，毕竟是敌人，双方是你死我活的对抗，无所不用其极，胜王败寇，没有道德可言。也是因为这样，项羽不可能干过刘邦，君子干不过小人，劣币驱逐良币。网上购物，设定地很好，本意是让后来者购买产品时了解货物的情况，好物大家买的正能量。现在却有了歪门邪道，花点小钱购买虚假好评，甚至买都不买，专门各种好评的组织都有，欺骗了消费者，现在没有人再相信评价，因为知道这些可以是假的。即使是真的也不相信，没法知道是真的。--广州·新港-广州·新港
离岁又近了一步
解锁新发型
渠道天天送东西来吃
大三
稳
即使生活再忙碌也要花时间去记录
天气不友好
一日游(˶‾᷄⁻̫‾᷅˵)
目前状态：满脑子前途，偶尔烦躁但能治愈
复盘：科创板大爆发，高质量发展和消费升级主线，之前的可以坐电梯下去了
为了拍几张照片闷出皮炎
生活泥沙俱下鲜花与荆棘共存我觉得挺好抓总觉得好就好因为这就是人生如果你哼唱滴旋律，如在我心里建起庇护所，那么！天也不言，地亦不语一条告别五月遇见美好寻找生活中的光
发发日常，哈哈哈，感觉时间就像一把刀，青春一去不复返，伤不起呀，唉‍
月确实是潜伏的天下，预测，潜伏，高潮走人，下一个坑，追高的被埋的概率高大，无论是连板战法还是高标龙头
世界很精彩，努力，奋斗
蝉叫声，带来夏天的炎热
--++++++++++文字研究鸠银星来了！“鸠”音ū。形声字，从鸟九声。本义鸟名。外形像鸽子。常见有斑鸠，雎鸠，鹘鸠。“鸠〞是鸠鸽科鸟的泛称，通常指中体型较小而尾长的鹘鸠也。为热带森林中羽色鲜艳的食果鸟类和温热带地区的食种子鸟类。这些鸟类为晚成性，亲鸟会分沁鸽乳哺育雏鸟。这也是此鸟种独特的现象。常见有斑鸠，身体灰褐色，颈后有白色或黄褐斑点。它们会成群结队吃谷物。聚集引申为“鸠合”。纠集亦作“鸠集”。形容人因饥饿而消瘦的样子称“鸠形鹄面”。有成语“鸠占鹊巢”中的“鸠”，说的是“红脚隼”。它和杜鹃鸟一样。喜欢占据高大乔木中喜鹊的窝里生蛋，让别人帮它孵化小鸟。这释义为“鸠占鹊巢”。另解释有一种斑鸠笨拙不会搭窝，就强占喜鹊窝来住。后引申“鸠占鹊巢”成语典故。现指女子出嫁，以夫为家，有喻强占别人的居住，土地，产业等，坐享其成，也比作“鹊巢鸠占〞。比喻强占别人住处或占据别人的位置。--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅--银星的微博视频-银星的微博视频
始于
年轻人为什么都活的焦虑哎，一言难尽，各种各样的压力，只能心态放平了，知足常乐，凡事量力而行，️希望，开心就好。听听音乐，吃吃美食，做喜欢的事情。
让简约发型展现出众质感与色调
--++++++++文字研究不银星来了！“不”音ù。释义，表示疑问，未定。同“否〞字。是一级通用汉字。“不”是“帝”的特殊异体字。甲骨文“不”字是减笔而来的特殊指事字。字形在“木〞即树上端加一横而写成。以树为柱，以树为梁。“不〞是指未经缔结构造而直接使用的树杈上构筑巢居。后引申为禁止，不要。还可表示不是，非等。有念念不忘，不由自主，美中不足。“不〞借为“否”时，可读作“否”。“是否”也成了词组。但是“不〞字比“是”字出现的早。“不”是副词。用在动词、形容词和其他副词前面表示否定。“不”也可以单用做否定的回答。“不”的同义字、近义字有：莫，无，冇，没，罔，毋，勿，弗，禁，非，否，，甭，嫑，等。银星谜协有谜语：“当有人问你一句话。你要是不回答，如果一定要你回答他，你肯定说‘不’。你知道这句话是什么？”谜底，此话是：“你睡着了吗？”​--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
--+++++++++文字研究手机银星来了！“手机”以前不叫手机，叫移动电话。别看只是改了叫法，它却预示着这种产品的发展方向将发生转折性的改变。世纪年代的一天，有个叫马丁库帕的人站在纽约街头，掏出有两三块砖头那么大的无线电话，给另外一位正在研究无线电话的竞争对手打了个电话。跟他说，“乔，我正在用一部便携式蜂窝电话跟你通话。〞这位马兄就是手机的发明者，他在世纪年代就弄出台移动电话，但由于体积太大，被实验人员抬到架子上放着，没人感兴趣。到年代，摩托罗拉和另一家公司将它安装在卡车上，这就是研究手机的开始。无线电话的发展有两个明显的趋势，一是体积越来越小，二是屏幕越来越大。到今天，所有品牌的手机屏幕越做越大，可太大的屏会让机身携带不方便。于是折叠屏大行其道。年，我国折叠屏手机首次突破万台，而且价格全是元以上的高价位机型。无线电话之所以改叫手机，就是因为它通话的功能越来越不重要，而变成了一台智能终端设备。现手机发展折叠屏已添加六重航天材料。不仅几乎看不到折痕，而且弯折寿命次数高达万次。让折叠屏体验进入时代。--银星的微博视频-银星的微博视频--广州·祈福新村别墅-广州·祈福新村别墅
昨天其实就是有一个信号：的吃
一条告别五月希望六月会好点吧
没有跑赢这雨，躲雨先！
道阻且长，行则将至。
有你们是我的福气
一条告别五月哈哈
高考加油高考护航行动愿你以渺小启程，以伟大结束。
宿舍长猫了
为什么你不在问山风你会回来
穿了一周高跟鞋脚晒的越来越黑穿几天运动鞋还能拯救一下广州的紫外线我也是够够的了
人生就是不断的学习，不断的增值的一个过程​​​
路人小姐姐的西瓜看着好甜，盛夏就要来了
散步咯
网上买的玫瑰花到了，做了一直想做的玫瑰纯露，天然无添加，养肤美容
彩文
--陈派造型--职业技能等级证书--美容师为保证考试顺利进行，社会培训评价组织严格按照考核站点考务工作手册为相关考点院校提供点对点、全过程的工作指导；统一考试标准，规范考试纪律，保证考试公平。-陈派造型明星机构陈派造型明星机构考评员老师们严格落实疫情防控要求，扎实做好了各项防控措施。考生严格遵守考试纪律，认真考试；考评员恪尽职守，严格对待，公平评分；巡考员全程线上监考，实时指导。保障了考试工作有序进行。--广州·广州华商职业学院-广州·广州华商职业学院
任何一个人不去美术馆看我都会伤心的？
尝试点不一样的
团宝]
好久没有过学校，今天过来培训。尝试学校饭堂饭菜，味道真不错。
藏在城市里的小岛，风是那么的安静。治愈系风景童学推荐旅行
白天跟生活死磕晚上死磕生活
每个人都应该有一趟前往拉萨的专列…童学推荐说走就走的旅行坐火车去拉萨有多浪漫
我的外卖还不来我快饿死了我要吃饭！！！
｜去体会修狗狗的快乐吧极限飞盘香蕉俱乐部
合格模特+继续努力摄影师丫
捕捉眼中的黄昏
今天去荔湾花地湾看房子，砍了一天价格，最终全款拿下，首付，月供
偷偷记录一下
传统文化六榕寺-
奶茶茶今天用广东英德红茶煮了奶茶，真的比外面的奶茶香气正，口感也很顺滑。我在芳村这边，欢迎你们来喝茶
不是小孩子了，对社会上的事和人，总有这样那样的看法，有自己的判断，这也许是价值观的形成吧，，也是一个人开始成熟起来了。
鲁迅说：没事多去看看书或者多去世界走一走。能体会别人都痛苦就能理解世界并不是非黑即白，自己认为的正确也只不过是自己环境里所谓对的。世界的多样性，有信仰，也有没信仰的。当你走过了足够多的地方就能看得惯别人跟自己不同也是有理由的。眼界也更为宽广，也能容得下跟自己不同的人。--广州·体育西路(地铁站)-广州·体育西路(地铁站)
死与活区别在哪呢？内心深处一片荒凉人生人生百味
美脚
什么美女们
广州|联通智家大篷车体验联通智家幸福号大篷车开到广州广百百货啦！！搭配全屋光宽带、全屋-覆盖无盲区，每个房间都能实现千兆网络，让冲浪体验更快更稳定~活动现场不仅能体验到联通智家产品，还有很多互动小游戏！！超好玩的！！快来打卡吧！！--幸福小家的大智慧--联通智家幸福到家--陈花花发发的微博视频-陈花花发发的微博视频--广州·广百百货(中怡店)-广州·广百百货(中怡店)
奔波的路上
特别喜欢这句：“以欢喜之心慢度日常”️
白云永泰精品一房一厅，采光好到爆，步行地铁站分钟广州租房超话白云租房广州白云区永泰租房
好久没营业了
化妆一小时排队一小时拍照五分钟
我频繁的记录着因为生活值得
今日图书馆热到宁愿看不清路也要换墨镜戴
海边就像是一幅画
清凉一下☕️
减肥终于成功了！！！瘦到了码啦
转自油管频道：靶场遇到路怒症怎么办
甜美辣妹纯欲风一字肩连衣裙今天来分享一条仙女该拥有的小裙子又纯又欲粉色吊带连衣裙来啦～简直就是人间水蜜桃本桃了颜色和设计真的爱了爱了粉粉的又纯又欲忍不住--荷叶边--显腿长--法式复古风穿搭超话荷叶边-法式复古风穿搭超话--小个子女生穿搭超话荷叶边-小个子女生穿搭超话--时尚穿搭--穿搭--今天穿什么--显瘦--广州·丽影广场-广州·丽影广场--媛子子的微博视频-媛子子的微博视频
--第五届广州团干部讲党团课大赛简讯月日，广州番禺职业技术学院团委、工会联合开展第五届团干部讲党团课大赛番职院初赛。选手们围绕“喜迎二十大、永远跟党走、奋进新征程”这一主题，综合运用、案例分析、视频等进行了每人分钟的课程展示。通过比赛充分展现广州番禺职业技术学院团干部勇于担当、锐意进取的精神风貌，利用生动鲜活的团课，以极强的吸引力和感染力，引导广大学生们坚定理想信念、厚植爱国主义情怀。详请见图-（来源：广州番禺职业技术学院团委）月日，第五届广州团干部讲党团课大赛广州体育职业技术学院初赛顺利举行，参赛选手紧紧围绕“喜迎二十大、永远跟党走、奋进新征程”主题，综合运用了、视频、歌唱等辅助手段，并结合学院体育竞技、体育教育等方面讲授了理论政策类、团务实践类、成就教育类党团课，引导广大青年传承红色基因，青春心向党，建功新时代，以实际行动迎接党的二十大的胜利召开。详请见图-（来源：广州体育职业技术学院团委）
花姐最可爱不接受反驳深圳美短广州美短猫舍
广州一游
惟此独立之精神，自由之思想，历千万祀，与天壤而同久，共三光而永光。
今朝跑嚟跑去忙過返工～又熱到溶……食返啲嘢值↑↑↑大食跡
好一个诗意地栖居太喜欢文人学院送的这本笔记本了是否每一个人文人都饱含古时仙侠梦
不能像以前那么能吃辣了，喝了两杯水都吃不下这面
闲瑕时光我们在一起愉快拥抱晨曦老顽童出游美食日记…
抽着雪茄思考人生消磨一下时间
“面•颈•眼”的美塑联合治疗产品是桥梁，技术和医生永远是核心让好的技术被世界看见中胚美塑美塑疗法
最舒服的状态呐
销声匿迹是所有告别里最勇敢的拍立得拍立得
五月末，浮云心事，总难两全；愿你我，在六月，善良静观。只因，善中方现真美，静中自有后福！我要上热门寻找生活中的光遇见美好情感致自己
健身超话空腹有氧第二周～肩卡手臂越来越壮可是力量也没见上去啊啊啊啊
一条告别五月
大一的最后一场主持圆满结束
我是你阿发一发
一家人
打卡
天后的第一顿外食
第一次来这家鹿鸣酒家喝粤式早茶感觉还可以，下次会再来
五月稍微努力了一下
在航服党务工作处工作了半个月今天要结束了临走前带我的姐姐给了我一盒咸鸭蛋一盒粽子买了奶茶说要欢送我毕业帽]毕业帽]没事的时候会让我早点下班喜欢这样的工作氛围招我来的姐姐主任和带我的姐姐都问我下个月还能不能继续来可惜我实在早起无能了希望大家一切都好工资越来越高～--广州·中国南方航空(机场路)-广州·中国南方航空(机场路)
解封
几百年进一次学校美术馆
提前过端午，包翻只大粽先
总要来看一看
跟喜欢的人一起吃吃喝喝​是一件有温度的事​
一条告别五月美好的季节，元气满满的一天！
人虽在学校，心却已在潮州了想回家的心越发……
毕业季
我发誓，车主真的不是我！和股东老爷提车，竟然“蹭”成“车主”照
唉，谁不想回趟老家，谁不想念我妈做的饭只是现在疫情回不去。其实可以先回趟家再回来广州只是疫情不敢乱走！
我以后再也不吃鱼了，卡了我喉咙两个半小时
实习医生小黄要和广州说再见啦！
这天气不适宜出外勤
：中班小郑‍♀️
时光飞逝，美景难寻
琶洲-保利天悦！传承大宅，
存图今天拍毕业照耶耶耶（每次都是刘颖掌镜）
五月再见快高长大，好起来
生活再忙也要停下来看看
毕✌啦
｜洋气减龄小个子小众吊带连衣裙✨吹爆这款连衣裙，简直是仙女必备，没有人能拒绝漂亮的小裙子✨设计感十足吊带拼接纱连衣裙✨黑白拼接，增添层次感，高腰设计，完美的拉长了身材比例，小个子妹妹也不用担心啦！✨小领设计，刚好可以漏出锁骨，修饰颈部线条啦！腰部的分割线设计！✨不规则网纱裙摆，飘逸灵动，炒鸡适合拍照、度假穿，出片率杠杠的✨面料柔软舒适，是轻微凉爽透气的，就很适合夏天穿✨手臂有肉肉的姐妹可以搭配一个小开衫，黑白拼接就很百搭不挑肤色，穿上妥妥的甜酷小公主--显腿长--法式复古风穿搭超话显腿长-法式复古风穿搭超话--小个子女生穿搭超话显腿长-小个子女生穿搭超话--时尚穿搭--穿搭--今天穿什么--减龄--洋气--吊带裙--广州·中华广场-广州·中华广场
久违来个九宫格(第一张最喜欢)
超级辣妈拍摄现场萌娃养成记超话超级辣妈
很久没坐过地铁，这么近距离接触陌生人的方法是坐地铁！平时接触最多的就是同事了！
在喜欢的博物馆看了一个彩色的展（绿柱石、红玉髓、缠丝玛瑙、水晶、紫水晶、琥珀、金珠）这次的展馆设计布置的太美啦，为你点赞广州考古南汉二陵博物馆
《多啦梦》本辑图片记录位于广州市麓湖路的艺术博物院广场上一群溜旱冰的小孩的练习情况。（摄于
快乐巫婆
“像你这样有头脑的女孩怎么会害怕航行和路远。”
今天去坑口玩看到有房子在售，总价就能入手一套，觉得很合适我买了两套，要收租起你们敢相信吗？
喝了一个星期的酒
等车有点无聊
五月
手冲咖啡超话今日贴纸打卡就这一刻
一条告别五月⒌
约翰尼·德普的前妻，超级英雄电影《海王》中饰演海后“湄拉”的美国女演员艾梅柏·希尔德
路虎揽胜运动内饰升级甘椒红
东涌镇村居自建房出租，三房一厅价格：·配一车位楼层：四楼层：二、配一车位
中超来了，球队都还好吗，⚽最后一个夏天
我想问下，小朋友的鞋子是不是只有江博士，真特么又贵又丑江博士
凤凰渐散，紫薇又盛，大叶紫薇细叶紫薇争相斗艳！
又是面包脑袋的一天
没有几个人，为啥在工商银行办业务需要等那么久中国工商银行
唯有美食不可辜负五月的最后一天，和家人聚餐～☕
日常～
今天不要不开心
广东省博物馆古琴艺术展，重庆三峡博物馆的北宋松石间意和明潞王中和琴展出。古琴低沉，以悲为美。
这么乖乖的超级宝贝，得多带出来玩随手拍
粽箬飄香，佳節將至廣州文華東方酒店獻禮端午米其林二星江–由輝師傅主理主廚輝師傅傾力推介匠心呈獻「傳統端午禮粽」--星飨·粽礼-星飨·粽礼​--广州·广州文华东方酒店-广州·广州文华东方酒店​​​​
广州水上御剑飞行，水翼板()无浪也起也可以起飞的水上玩具，太适合夏天玩啦！板类运动都算相通，有单板滑雪滑板的基础，保持平衡，非常适合新手学起来。滑雪人的春夏运动日记一条告别五月康子琪的微博视频
停止内耗，才能自救。
无惊无险平安度过一天
五月的最爱最爱的五月
冲一波小天使日常拍照
嘻嘻～这款好好看～自留两个～
來自節的糕點禮包
不要着急，放松心情，一切美好都会如期而至！
心动是我送给你的第一份礼物
香烟到头终是灰，故事到头终是悲；无话不说是曾经，无话可说是结局；生不逢时，爱不逢人，所到之处，皆是命数～～～点燃了一支烟，我抽了一半，风抽了一半，我没有和风计较，也许风也有烦恼～～～今天无烟日，愿大家都没烦恼
五月最后一天不管风雨交加，酷夏寒冬，家永远是最舒适的地方哪些瞬间最让你有安全感明星花园
被扑扑气死
关注星星的孩子，广东省艺术教育促进会温泉会长、杨丝雨副会长、谭桂华副会长出席带领教师团来到岭南学院，心友会陈颖副会长发表重要讲话！为公益我们一直坚持！
论如何优雅地喝着香槟喂奶​祝姊妹生日快乐致敬自由​以喜爱的方式度过每一天
谭桂华副会长带领教师们与同学们一起包粽子过节！
两周三刷广州棋院，每次都会想起年轻时和队友们一起奋斗的画面日常会后拔草网红店，确实还行，但某榜第一就有点离谱了
微博密码找回来了
答辩通过✅
《关于医学生逐渐变为美术生这件事》
啥好人都得让这逼蚊子给整疯
好喜欢这个点的江南西人不多天气好
一面-笔试-二面-三面给我个好不好
茶文化超话今天你喝茶了吗？茶艺绿茶
南越王博物院端午节假期开放指南端午节假期期间（月日-月日）南越王博物院（王宫、王墓展区）每天正常对外开放。开放时间：-（停止入场）关注“南越王博物院”微信公众号，选择王宫展区或王墓展区，进入预约系统线上领票，也可凭有效证件到售票窗口领票参观。（王宫展区免费预约，王墓展区端午节期间门票八折即元）提供导览机及微信语音导览，详情请咨询服务台。王宫展区：
一个人也要跑去吃雪糕
一条告别五月小炫耀一下
真的没有随随便便就能去的远方…也没有轻轻松松的成功…只有坚持和坚持得再久一点…​不管是今天自己全程英文对答自如，还是现在的坚持学习，都让我无比感动!
无所谓，我的拿手好戏就是把一切都看的很淡。​
绿色美甲真的很
我边欣赏自己周末随手拍的照片，边学着文案里的话说：“虽然我长得普普通通，可是我一穿上汉服，大家都会说哇塞很美。”晨哥笑着说：“谁说的，你平时也美，不穿汉服也很美。”⬇️我好像在广州的小公园拍出了江南的婉约秀丽感～
小时候觉得女生大眼睛，白皮肤真的很羡慕，长大后皮肤不白也可以小眼睛也行，老娘就是要自信
电商人又迎来加班收到惊喜赞助下午茶~
一条告别五月下午
花都广场租房花都地铁沿线二房一厅光线很好空间大
生滚猪肝粉肠好吃哇，换成瓦煲就更对味了
再感叹一次我们宿舍太会拍了苏苏太美了​​​
白云永泰精品两房一厅电梯楼，采光超好，超通风，空间大，户型方正，厨卫分离这种房子你一定喜欢白云租房广州租房超话广州白云区永泰租房
把儿童节过成情人节
--相伴成长童庆六一年--六一儿童节来临之际，广州扬爱、广州家庭教育促进会携手麓湖公园一起开展了“融合手牵手快乐过六一”主题活动，来自广州市天河区华阳小学二班的小志愿者牵手麓湖党总支的党员大志愿者，与余名--孤独症的儿童家庭结对子，以爱相伴，以善相拥，欢度--六一国际儿童节。--星星的孩子超话相伴成长童庆六一-星星的孩子超话--六一儿童节超话相伴成长童庆六一-六一儿童节超话-三棵柚公益基金会三棵柚公益基金会-壹基金壹基金-北京市晓更助残基金会北京市晓更助残基金会--广州·麓湖公园-广州·麓湖公园--广州扬爱家长俱乐部的微博视频-广州扬爱家长俱乐部的微博视频
撸铁出汗降温
好喜欢微博的原图功能
日落放映室
趁着年轻多记录吧
柯基金毛太太可爱啦
广州工商学院高考报志愿高考加油日常
白云机场附近订哪个点，可以约顺风车啊？怎么所有顺风车平台都把白云机场屏蔽了？
忙前忙后的总算在生日宴上打碟了放着自己喜欢的音乐和朋友一起度过温馨的夏日夜晚看到朋友们有说有笑的感觉一切都值得
零三二七超话
预告服装轻松桃子复古自制
趁住女超联赛间歇期当然要请超仔，应该是郭指导嚟花果山广州交通电台讲下“超话“啦潮爆体坛本赛季最年轻主帅之一的他，郭子超前两个阶段共十轮联赛获益良多，有总结有展望仲有同期水厂队友的近态，等等好快有音视频版本出街哈广东女足加油
又拍了次毕业照
真不错
今日运动达标。
广州番禺宝墨园十万锦鲤，玫瑰花海，亭台楼阁，一场与岭南园林的邂逅~
每天睡
毕业快乐羊
还是像许许多多的普通日子里下班只是这一次是最后一次啦再见啦有点不舍哈哈哈不过终究要散以后得日子愿我们前途光明充满希望
突然好想爆粗口，去你大爷的
湖边转一转，吃了个
一条告别五月三餐四季，温柔有趣
毕业季，高考加油！
无人问津的日子，自塑!
还没脱妆赶紧拍！
限时日落手机摄影随手拍日落
广东专插本超话来自上一年上岸师姐的祝福：祝各位：逢考必过！！！一定上岸！不负韶华！
收到小伙伴的称赞，有感而发：做房产自媒体，首要因素就是诚实。毕竟几百上千万的买房决策，如果对方连你长啥样？不清楚你买了啥房？甚至不知道你的家庭情况？凭什么让别人放心地将决策环节交给你。--广州房产所以老邝愿意做个“真实的买房者”，--网页链接-网页链接的直播间，我诚意向大家提问，倘若-，老邝应该买哪里？今晚的直播间，欢迎大家跟我连麦，你们有啥买房问题，也可以向我提问酷]酷]--广州·侨建·-广州·侨建·
通勤妆容今日妆容美妆日常妆容自拍瞳模约会
哥们都毕业快乐呀！
写字楼顶层的一家咖啡馆，光影和线条很好看，还可以俯瞰整个天河体育中心。想起一句鸡汤“哪怕不能看得深远，也不妨碍一直眺望”｜帝芬诺咖啡
广州博物馆之旅第一站西汉南越王博物馆
收拾行李再见
感受了一下广州这边的地铁氛围
历史那些事超话一天一个成语故事历史故事成语南宋辛弃疾
喜欢
一条告别五月若等日出东方，又何惧日落西山？没经过漆黑的夜那来黎明前的曙光？经历过了才叫曾经，打卡只为心中默念的一份坚持，甭管心情好不好，累了河边一杯茶，一支烟，独自苦涩的路上停下来喘喘气吹吹风，诉说那些说不出的由衷。
每天拿货拿到商城关门刚好拿完，回来入库打包，有时候被物流大哥催到恨不得用火箭送过去给他
一个人去医院不可怕，可怕的是自己挂了号检查等结果的时候当我抽完血一个手要拿衣服要拿体检单，另一只手要按住抽血的地方的时候，看到别人都有人陪着，而我从来都是一个人，瞬间百股心酸涌上心头，眼泪也不听话……
--美妆新娘强化班作品篇花漾森系造型浪漫新娘鲜花系列，仙气飘飘的感觉~空气里满是甜蜜的香味。--久俪职业培训学校​​​​
追光少女超话一条告别五月没有什么烦恼是出去玩不能解决的如果有就去两次叭
站在城市的中央，此刻的心情。。。。。。
最近心有点坏，除了吃喝什么都不爱
体验一个硬核而纯粹的铁馆练腿直接把自己练爽了健身超话健身
别给太多未来想象，多给今天一点力量。拼尽全力，不留遗憾。每日健身日记超话健身餐增肌瘦子增肌
如花在野，温柔热烈。​
--深圳牙齿矫正前几天去洗牙，洗的特别痛、特别酸，难受到飞起。第二天吃冰的、甜的、酸的、热的通通敏感，真的是难受。更难受的是下前牙有几颗感觉不整齐了，第一次觉得自己需要去做牙齿矫正。每天都想用舌头去顶这几颗牙。直到今天，我发现那几颗下前牙又变的整齐了原来是洗牙把牙齿都洗错位了，我天，真的惊到了!--广州·滴水岩森林公园-广州·滴水岩森林公园
徒步路上偶遇岁的老奶奶耳不聋眼不花精神镬铄脚力杠杠滴让我佩服得五体投地，膜拜]]]]]]连续三天的户外徒步让我累得也够呛呢感谢愿意陪我疯陪我癫的小姐姐们花的心思和时间道阻且长，行则将至努力争取活出老奶奶的生活境界嘻嘻]嘻嘻]鼓掌]鼓掌]笑]笑]爱你]爱你]--广州·长岭国家登山健身步道-广州·长岭国家登山健身步道
一条告别五月纪念册这个五月挺忙的，忙于应付各种琐事天气也偶尔很冷五月也会度左右的广州这个月没有好天气去户外借一张发的图～
别人上班赚钱，我上班喝奶茶
度假～
我爱我的猫我爱我的猫我爱我的猫
不同的夏天来了又来
月的最后一天回看月
人生苦其短，白云多了去。佛光照人间，如我一归心。——《窗边》
有给你送六一礼物的好朋友超酷的好吧谁能不爱
我的女孩毕业快乐纤芊芊芊芊毛
快乐的一天
小肖日常～辣椒炒肉在家做饭的第天
好像我更像小孩子六一儿童节
感觉下个去西藏的是我了西藏旅行
听会歌再下班
街头牛扒
被丢弃一次的小朋友会质疑所有人的爱
吹爆这款连衣裙，简直是仙女必备，没有人能拒绝漂亮的小裙子绿色波点设计就很活泼，也不会那么沉闷的呢~小领设计，刚好可以漏出锁骨，修饰颈部线条啦！腰部的分割线设计！--显腿长--法式复古风穿搭超话显腿长-法式复古风穿搭超话--小个子女生穿搭超话显腿长-小个子女生穿搭超话--时尚穿搭--穿搭--今天穿什么--蝴蝶结--波点--遮肉--显腿长--广州·号停机坪购物广场-广州·号停机坪购物广场--媛子子的微博视频-媛子子的微博视频
机票又被取消了次…有机会得感受复兴号的商务座✨人生总有第一次✨太香了…个人觉得比很多飞机头等舱都舒服
最美的风景永远在路上
别问问就是没化妆
周六带出门拍照啦～
又是眼瞎了嘴哑了脚磨起泡的一天往死里干的一天哈哈哈哈哈哈哈哈
关于在广药的点点滴滴很幸运遇到恰巧合拍的舍友很幸运遇到尽职尽责的老师很幸运…感谢感恩感激这稍纵即逝的四年毕业季广州大学城
在泰国大约有的人信仰小乘佛教，还记得在清迈逛双龙寺个时候，导游就说小乘佛教的和尚可以还俗，对荤亦没有限制，作为游客的我们可以和僧侣交谈，学到基本都礼佛基本知识，或者认真的修佛~~是挺特别的。没想到作为羊城年代古、规模大的佛教名刹光孝寺也藏着一个泰佛殿。我相信很多人知道它叫伽蓝殿，但并不知道这个殿供奉着泰国教育部副部长与副僧王赠送的佛像，它又称泰佛殿。今天我也去看了看，此殿见证中泰两国佛教友好往来，也是光孝寺得益恢复开放的因缘。喜欢泰国小乘佛教的，也可以来这里逛逛~总有收获现在光孝寺已经不收了，记得提前预约入内即可，庙里只供香不点香哦~~着装不宜暴露和不允许穿拖鞋哦，想买花记得可以比比价~愿大家下半年都顺心顺意❤--寻找身边的泰风情--旅行心愿清单--您的大生活--广州·光孝寺-广州·光孝寺
一条告别五月时间过得真快
边汗蒸边练背
要爱自己爱自己
補發年初六日记之共記三分。首次​​​戴護目鏡打，带畀我自信心，刷新​​個人超遠三分記錄
你的眼睛。亮晶晶，像星星。
飞机飞过天空
饭后吹吹晚风，来盒西瓜
今天的云好卷。才发现一只大蝴蝶，就来一只奔跑的鸡。
一条告别五月快手超话咏春拳让小朋友们少玩手机及电子产品游戏，练拳又可以健身防身，增强自信心
迪迦？赛文？泰罗？奇迹再现？？
最后还是忍不住把手伸到水里啦
夏季冰冻凉粉炒鸡孜然土豆块
一边减肥一边又管不住自己的嘴
牛逼了，现在这种行情市场还有瞧不起客人的店，真是活久见广州
空间视觉随拍摄影
米
日常超话希望我以后也能住上临江
一个充满惊喜的公园
美麗的天總是一望無邊
一条告别五月五月也顺利结束啦
微博影集无论每天多忙，都要保持一颗快乐的心
食饭
儿子会叫爸爸了，你老父亲我倍感欣慰。儿童节快乐。
月再见
答辩结束！
闲着也是无聊。。
好鲜，好吃，好正
以后想天天和他出去玩甄嘉聪
吃好喝好蔡澜港式点心
早上点半起床，煮早餐，刷牙洗脸，化妆，晾衣服，吃早餐，喝咖啡，出门，上班，摸鱼，下班，回家，洗碗，遛狗，玩游戏，洗澡，睡觉，睡不着，第二天重复。也挺好的。月加油
金域悦府正位于环市西路板块，毗邻繁华商业地段——流花湖商圈、环市东商圈、白云新城商圈。背靠白云这个未来的国际空铁水陆枢纽核心区，坐拥广州火车站（与项目直线距离约公里），众多利好给环市西板块的发展带来加持。--广州--广州超话广州-广州超话--广州买房超话广州-广州买房超话--广州头条--广州地铁号线--悦汇城--万科--央企--大型楼盘--刚需楼盘--地铁上盖--学区房--广附小学--广州·悦汇城-广州·悦汇城--的微博视频-的微博视频
夕阳让天空红了好多次脸你也让我心动好多次
雨时，烟雨漓江
生活不是选择是热爱
有一个地方只有我们知道
超可以
好家伙
实习第一天就加班，有点累，不过提供的午餐晚餐真好吃。
广州——睡不饱的觉和加不完的班
结束！
被抓到就会变成‍♀️的程度
来回
“你其实很棒万事尽心尽力而后顺其自然”
毫无长进的头发‍♀️，忍着没有一刀切
和老汪为期两天的学习时间结束，可可爱爱
意大利和中国的合拍片，《遇见你之后》提早观影了，真的挺好看的呀！有罗马假日的感觉，云逛意大利～
做人同做動物一樣都需要有“技能”
今日份热死团宝]补充：马蹄美式好喝！
今天的发型很有它自己的想法
真的好腻啊
到花里去
静下心来感受下历史文化历史十香园
傍晚的天空下班路上
快乐通过分享可以收获双倍的快乐难过通过分享可以收获别人的安慰可他们忘了真正的痛苦是无法分享的因为不能感同身受
太难得到的东西我把它定义为不属于我
儿童节的大礼物
珠江新城中，高徳公馆，现场实景！方三房，价格合理！无敌夜景，书写你的得意忘形。
雨后
完美收官期待下一次的旅行✈️
满满的回忆
微博也要记录一下毕业快乐
今天到番禺參加活動，用晚餐後體驗了乘坐
一天告别五月
刚推出来就睡着，我是回去呢，，还是，，，
大促跟着蹭点吃的
何她吃超话点心
五月再见六月，一定会更好吧✨遇见美好
过得可真快啊，五月
出发前可可爱爱出发后满头大汗
是真的很想你好想见你好久不见
叫我肠粉大王​​​​
干什么都好难，服装难，做女装更难，天呐，内卷死了，求求你们别再压价了，难道你们都是为了赔钱才来做女装的吗？真是搞不懂，一件衣服拿货之后只加一俩块钱，真是搞不懂这些人女装直播
遛弯遛弯
看了一套好房子，拍下了珠城最美的一角！为什么？这么多人喜欢买珠城房子，这个夜景可能给到一点点启发。。。
一条告别五月这个月是教资面试院长考试毕业照球赛拍摄自拍和一些吃喝
人：我希望你跟我结婚，是因为爱我，想保护我，想温暖我，而不是因为我听话，懂事，适合过日子。——致未来的他。
天色将晚，灯火阑珊～
六一将至，时光飞逝，愿我们童心未眠。
在灵山岛的小日子
荔枝湾·龙舟(
不要命的吃
若待上林花似锦，出门俱是看花人。——唐·杨巨源《城东早春》
一条告别五月滴～
回家刮痧被朋友说像极了被家暴刮痧又痛又爽被老爸感动到了嘻嘻嘻又买手机又涨生活费
六一浪漫的五月快要结束啦那你呢希望这个六月有什么呢
看什么文案看我
了生日快乐继续加油！
有一种感动只在音乐厅发生音乐音乐老师
宝锋马驰
臭屁小孩毕业啦
用今日的一张排练照片，结束对五月的回顾
收拾碎发告别五月六月炙热多一点，热爱多一点
速看！广州中医药大学的端午节放假安排来了，学校为每位同学精心准备了端午节粽子，诚邀你“粽”享美好“食”光端午佳节来临之际，请全体师生密切留意防控信息，严格落实属地和学校疫情防控规定，加强个人防护，非必要不离穗、不出省，勤洗手、常通风、佩戴口罩，减少前往人员聚集场所！​​​​
吃个荔枝都是爱你的形状
答辩+毕设拍摄花絮离毕业又近一步啦！毕业季
减肥小知识减重代谢术后饮食十律细嚼慢咽。减肥超话减重手术超话减重代谢手术
好久不见～
浪漫主义
浪漫的五月结束了跟喜欢的人见面了吗
要过啦
永远没烦恼
“两个妹妹都不太正常，真是辛苦你了卡日哥”“想请食饭就直说”​​​​
某的六一、
今天
這週摸達人
第一餐！超累的一天
五月的荣光广州
记录下热辣辣的毕业照
五月的实在太快乐了一切都在不言中六月继续跑
好久没这么吃了
拽拽的迎来六一节～～～
如果你问我，两个人在一起什么最重要？大概是我恰巧真实的很糟糕，但他恰巧觉得这很好吧！
或许偶尔需要期待未来
又犯病间歇性收拾宿舍阳台的月季花死了红薯藤长势喜人
一条告别月希望大家都能拥有自己想要的未来。
下次见面要说好久不见
每天一点小攀登愿你遇到的人都是温暖的记录我的青春年华'​
白天到黑夜
木屋
因为五月天，而期待的五月，有一点厌跑的情绪，但不再像从前那般焦虑，可以接受一些不想跑步的状态，也知道自己还会继续跑起来。就像今天，又偶然回到了
爱猫猫的眼神是骗不了人的
溺れるナイフ
继续约跑吗？跑步超话
带大家来黄埔古港走走看，一起过六一！杨思琦杨思琦六一儿童节家庭乐黄埔古港好去处杨思琦超话
～将私有浪漫公之于众·
一条告别五月隔离日记
我落泪情绪易碎
让我尝尝是什么味道
这栋四方佛塔上人物的风格不统一，有朋友说从盛唐到五代都有，从馆方下载了更多图片供参考，馆方说明有题记为公元年，就是武周长安四年。波士顿艺术博物馆收藏。南夏之麟​​​​
记录第一次一个人吃牛肉火锅
今日去山上，甚是开心，也算是了却一桩心事。朋友约了几次，时间都没能达成一致，今天就算没带伞，下着雨，心想着也是一定要过去的。本是工作日，领导也批准了可以出来，刚刚好在晚上六点半名前回到店里。去之前心里诸多埋怨，喋喋不休的跟朋友描述着已经跟她讲了不知道多少遍的事情，一遍又一遍，我自己都觉得耳朵出茧子了，但是嘴上还是重复着，反而，她跟我讲的事情，我大意是听懂了，但是具体内容也是恍恍惚惚，心里觉得不应该这样心不在焉的对待朋友……山上的风景着实是不错的，但是因为火急火燎的处理工作上的一个事情，也没有全部欣赏进去，可能百分之八九十是错过了……下山了，突然变得开心起来，好像所有的不甘和埋怨都消散了，就好像所有美好的事情都瞬间想起来了，真的发自内心的开心……本以为，心情被治愈了，回到店里也是非常开心，晚上还跟店里的同事去公园里跑步跳绳，出了一身汗，回来又敷面膜又泡脚，今天的行程可谓是充满能量和实质性内容，不过现实还是要面对，月底最后一天没有能把期待的单拿下，就跟没去之前一样，甚至还有点更糟糕的事情出现……今天还是开心的，至少到了山上就是我的心愿。如果暴富暴美是我的目标，那第一个目标还是很遥远，第二个目标无数次大张旗鼓的立下旗帜，没过得几天就又要重新立志，自己的不争气自己还是非常知道的。现在还在泡着脚，希望明天这个时候泡着脚，还能有很多话想说……--东莞·广州莲花山-东莞·广州莲花山--的微博视频-的微博视频
六一儿童节端午节以及即将迎来的
寻找生活中的光希望我的️会更好
我是启越日记之“电动自行车”五月份的最后一天，人生的首辆电动单车到货了，此前也是经过随机考察的，最终选择了便携式折叠轻巧动感单车，充电方便，简单半智能，外观动感风飒，结构牢靠扎实，
我也要和五月说拜拜
我的大学也结束啦！很高兴认识你们！
五月是终于斤和度过最后的学生时间毕业帽]毕业帽]未来就是见证别人学生时代的身份啦赢牛奶]赢牛奶]-回到广州开始认真减脂答辩的开始从看师姐答辩开始晕]晕]吃个红薯都是爱你的形状抱一抱]抱一抱]减脂也没忘了犒劳自己打]打]开始毕业准备啦啦开学季]开学季]最后用第一次中彩票的幸运迎接六月吧成人礼]成人礼]--一条告别五月--广州·华南师范大学-广州·华南师范大学
心心念念的锅烧今天交完毕设资料终与吃到了
自从宿舍的体重秤坏了以后我就没法好好控制体重……能在拍毕业照前降回去吗？
又见面啦好姐姐们
#NAME?
抖音微博我发了三遍了哈哈哈哈
：好久不见。（我圆满了）
是谁吃上了妈妈包的粽子噢原来是我！！！
救命呀不气真的好可爱呀我在泡脚她又撑不住睡了我叫她她起身回头看我我问她困了嘛等等我呀她就坐那里看着我我说等会再睡呀等我泡完脚哈马上啦她就起身朝我走过来了本来直接走过来的绳子会绕住凳子我每天都给她绕回去好几次她刚刚居然知道自己折返避开了然后就走到我的桶旁边趴下陪着我了天呀天呀哦莫哦莫她都有在回应我还陪着我我心都化了泪]泪]泪]泪]--广州·京溪路-广州·京溪路
六月的故事…？！？！
哪个叫我儿子不要哭我就：
毕业季一年转瞬即逝师兄师姐们毕业快乐！！
营个业拍照姿势摄影约拍
有故事感的东西还是十分吸引人的每张单独的照片组合起来又是一段不同的画卷：计算机会计
想做个成熟稳重的人，而不是傻白甜
隔空打卡
一条告别五月难得一个疫情低风险之月，可以自由逛公园赏花，逛街偿美食，看蓝天白云，观火红晚霞。
给宝宝盖被子
一些些的很开心好朋友
揉腹线上营​​内容可是相当丰富的感谢大家信任​正式开营另揉腹线下营进行中养生超话
⃣️月末
九周年的风终于吹向我们啦～超话
终于终于终于毕业啦派名保镖护送饼干参展广美毕业展
总要为自己错误选择买单吧
做自己喜欢做的管别人干嘛
五月再见下个月不要水逆就好
希望你遇见的人，“让你重新做回小朋友”。
尊敬对手感谢队友明年继续努力
五月结尾！一条告别五月海边广州
坐标广州，只有充电线大小
浅隔离一下感谢广州政府为什么毕设结束了还有这么多事！人家想开新坑
玩魔怔了属于是
青春的主角在更替但我们永远是我们连
凯旋摩托车新配色简直一绝销售见到都摇头
还好这里的蚊子不太喜欢我
广州办公一日☕️
这周只上四天班
一条告别五月做完核酸，饮杯咖啡告别月
最近走技术流
一条告别五月没什么，就听了一堆的，遗憾没抢到夏企的
最美不过五月天
读书打卡
一些个日记，，
在夏天遇到的就在夏天说再见吧​​​
再见了五月·晚安
一起来听演唱会
我喜欢古镇我喜欢小地方我不爱霓虹灯不爱满大街的斑马线我要人情味儿像糖炒栗子一样总有一天我要背上一包小零食带上相机穿最喜欢的衬衫和帆布鞋买一张去外地的票随便去哪里离开这里就好只想浪到尽头四海为家所有感情不再寄人篱下没想到曾经竟然行为一首歌，让两个网抑云的灵魂开始了假文艺的交流--广州·广东工业大学龙洞校区-广州·广东工业大学龙洞校区
代表消灭你
人不应该根据自己的今天来判断将来，而是要根据自己将来想成为怎么样的人来决定自己今天该做的事。人生犹如迷宫，应该由出口去找起点，才能描绘完美的人生曲线。
飞盘初体验萌新感悟：只要你坚持默默蹲在得分区你就能站着得分
今天和那天
手机摄影超话广州超话在
毕业快乐之我的好朋友
月库存之——好好做干饭人快乐糖]日常超话
毕业快乐之我的家人们
出逃小岛
毕业快乐之我的朋友们
